TITLE: Thien Báo Chị Menh_4

o vài người đang ngồi ở khu vực nhìn sang phải thấy kinh ngạc một phen.
Mít tơ Biết Tuốt rót rượu xong thì chậm rãi rời đi trở về ngồi chung với đám người còn đang kinh ngạc ở khu vực vip bên cạnh.
Một người đàn ông trung tuổi đang không mặc áo để lộ ra những hình xăm gần như kín cả người, trên cổ hắn còn đeo một dây chuyền vàng có gắn con đại bàng lớn bằng nửa bàn tay.
Thấy Mít tơ Biết Tuốt trở về hắn nhấc ly rượu trên bàn lên nhấp một ngụm rồi hỏi:
– Ai vậy?
– Một kẻ tuyệt đối không thể trêu chọc vào.
Mít tơ Biết Tuốt chỉ nhún vai đáp lại một câu đơn giản. Trên thực tế chính bản thân lão qua vài ngày cật lực điều tra cũng không nắm được chút thông tin nào về người này.
Chỉ biết Trần Thiên Bảo là một học sinh trung học cực kỳ bình thường, điều đặc biệt duy nhất bố là một Đại Tá Công An.
Trần Thiên Bảo nhìn ly rượu trước mặt mình một hồi rồi cầm lên uống một hơi cạn sạch, cổ họng ngay lập tức cảm nhận được vị cay xè nồng đậm.
Trần Thiên Bảo không phải là một người thích uống rượu cùng như cái ồn ào của quán Bar, chỉ là hôm nay tâm tình hắn có chút không tốt nên mới tìm đến đây để giải sầu.
Khoảng ba mươi phút sau chai rượu trên bàn chỉ còn lại một nửa, đầu óc của Trần Thiên Bảo cũng trở nên có chút choáng váng.
Nếu là trước kia nói không điêu thì hắn uống ngàn chén không say còn bây giờ chỉ vài chén thôi là mọi thứ bắt đầu quay cuồng. Kết hợp với tiếng nhạc xập xình nên nhanh chóng cảm thấy quay cuồng.
Trần Thiên Bảo vắt một tay lên ghế ngả người ra đằng sau nhắm mắt lim dim. Mặc dù máy lạnh vẫn chạy liên tục nhưng hắn vẫn cảm thấy nóng nực nên đã cởi hai cúc áo trên cùng ra.
Lúc này vô tình điệu bộ của hắn trông cực kỳ ngông cuồng.
Thời điểm đêm khuya thế này chính là khoảng thời gian lý tưởng của những tụ điểm ăn chơi. Từ bên ngoài một đoàn bốn năm thanh niên bước vào, nhận viên phục vụ mau chóng chạy đến đón tiếp.
– Cho anh một bàn vip em ơi…
Người thanh niên mặc áo hoa dẫn đầu nói lớn với phục vụ.
Người nhân viên lúc này cẩn thận đáp lại:
– Bây giờ không còn bàn vip nào nữa, các anh ngồi tạm bàn thường khi nào trống em sẽ sắp xếp sau.
Khuôn mặt cao ngạo của người thanh niên trẻ lộ rõ vẻ không vui, hắn ta đang định lên tiếng thì người con gái bên cạnh nhanh chóng cướp lời:
– Thôi bỏ đi!
Nhân viên phục vụ bây giờ mới thở phào một cái rồi nhanh chóng sắp xếp nhóm người vào một bàn trống trong góc.
Trần Thiên Bảo đã tỉnh táo hơn một chút nhưng vẫn giữ nguyên tư thế ngả người. Đột nhiên bên tai hắn truyền đến tiếng người nào đó:
– Này thằng em!
Trần Thiên Bảo hơi hé mắt ra nhìn thì thấy một thanh niên khoảng hai lăm hai sáu tuổi không biết ngồi bên cạnh từ lúc nào.
– Chú em nhường cho bọn anh chỗ này được không? Anh thấy chú ngồi đây một mình có phải hơi phí rồi không?
Thấy hắn mở mắt ra người thanh niên liền nói, giữa tiếng nhạc xập xình người này sợ Trần Thiên Bảo không nghe còn hét lên thật lớn.
Trước đó tên này trong lúc khó chịu vì bị xếp vào một cái bàn bé xíu thì thấy ở gần đó Trần Thiên Bảo một thân một mình chiếm trọn một cái bàn vip lớn nên mới nhanh chóng tiến lên.
Trần Thiên Bảo nhìn thấy thái độ của đối phương cũng chẳng thèm quan tâm tới, vốn dĩ hắn đã định đi về. Nếu như tên này tỏ thái độ thành thật một chút thì hắn không chần chừ nhường cho, nhưng cái thái độ lúc này của hắn giống như muốn nhờ cậy người khác sao?
Trần Thiên Bảo trực tiếp bơ đối phương mà cầm ly rượu lên nhấp một ngụm rồi lại ngả về sau nhắm mắt lại.
Phải biết thời đỉnh cao của ông đây có không biết bao nhiêu kẻ phải quỳ xuống cầu xin mà ông đây còn không thèm đoái hoài tới.
Một thằng vô danh như tên này mà dám có thái độ như thế mà không bị đánh cho một trận đã là phúc phận ba đời rồi.
Thế nhưng tên này lại chẳng hiểu cho, khuôn mặt hắn ta bừng bừng tức giận chỉ lên mặt Trần Thiên Bảo hét lớn:
– Mày có cái thái độ gì đấy hả, có tin tao đập cho một trận không?
Trần Thiên Bảo ngày nay đã thu liễm rất nhiều, nhưng trong người lúc này lại có hơi men, gặp phải cái thái độ này hắn không nhiều lời chỉ trực tiếp thốt lên một từ:
– Cút!
Người thanh niên kia tức giận cầm lấy chai rượu trên bàn nhắm vào đầu Trần Thiên Bảo đập xuống, một chút trò cỏn con thế này làm sao chạm lên người hắn được.
Chỉ hơi nhích đầu một chút là hắn đã tránh được không bị chai rượu đập lên đầu, tuy nhiên chai rượu đó lại tiếp xúc với bức tường phía sau lưng mà vỡ toang. Chắc hẳn Mít tơ Biết Tuốt mà thấy cảnh này trong lòng chắc hẳn là sẽ tổn thương một ít. Có điều không biết lão ta đã sớm biến đi đâu mất.
Rượu ở bên trong bắn ra tung tóe, Trần Thiên Bảo ngồi ngay đó là người bị dính nhiều nhất, hắn bật dậy nhấc chân đạp thẳng lên lồng ngực của tên thanh niên khiến cho người ngã ngửa về sau.
Trong người có hơi men kích thích nên Trần Thiên Bảo tràn ngập tức giận, hắn không để cho đối phương kịp ngồi dậy mà lao đến tung ra đá ra liên tiến ba cú đá thẳng lên mặt của tên thanh niên.
Động tĩnh hai người gây ra là rất lớn nên đã thu về ánh mắt của tất cả mọi người, bạn bè của tên thanh niên tất nhiên sẽ không đứng nhìn mà chạy lại.
Người thì cầm theo một chai bia, người thì cầm nguyên cái ghế sắt. Trần Thiên Bảo không lo lắng hay hoảng hốt mà tràn ngập bình tĩnh.
Một tiếng nổ kinh người vang lên khiến cho toàn bộ mọi người khiếp sợ, đến cả tiếng nhạc cũng ngay lập tức biến mất.
Âm thanh vừa rồi xuất phát từ vị trí của Trần Thiên Bảo, trên tay hắn đã xuất hiện một khẩu súng từ lúc nào. Nơi đầu súng lúc này vẫn còn có khói bay ra, trẻ con cũng có thể đoán được chính hắn vừa nổ súng.
Tất nhiên chẳng có ai phải ngã xuống cả, hành động của đám bạn tên thanh niên khựng lại, vẻ mặt ánh lên sự sợ hãi.
Bọn chúng không ngờ được người này vậy mà lại rút ra một khẩu súng chẳng nhiều lời đã bóp cò.
Trần Thiên Bảo vẻ mặt bình thản đi đến rất tự nhiên ngồi lên ngực tên thanh niên, sau đó dí mũi súng còn đang nóng vào cổ họng đối phương rồi nhếch mép cười khẩy lên tiếng:
– Gáy nữa đi, dậy gáy nữa đi, sao không gáy nữa… vừa rồi mày mạnh miệng lắm mà…
Tên thanh niên kia hiển nhiên không dám mở miệng, không ai biết được rằng dưới đũng quần hắn ta đã hơi có chút ẩm ướt.
Trần Thiên Bảo lúc này đã ngấm mem rượu nên ánh mắt lộ rõ vẻ điên cuồng, nếu tên thanh niên kia thực sự mở miệng nói không chừng trên sàn nhà sẽ có một vũng máu.
Đúng lúc này Mít tơ Biết Tuốt quay trở lại, lão ta còn đang cảm thấy khó hiểu vì tại sao đột nhiên nhạc lại tắt thì nhìn thấy cảnh tượng Trần Thiên Bảo đang ngồi trên người một tên nào đó, khẩu súng mà lão được biết là có cái tên Sát trong tay tì mạnh vào dưới cằm đối phương.
Trong đầu ong lên một tiếng như vừa bị búa giáng lên, Mít tơ Biết Tuốt vội vàng đẩy những người chắn đường ra lao đến:
– Ui ui chuyện gì vậy? Thằng khốn này dám trêu chọc cậu à, cứ để tôi cho hắn một trận cần gì cậu đích thân ra tay như thế.
Mít tơ Biết Tuốt chưa hiểu chuyện gì xảy ra nhưng việc đầu tiên cứ phải nịnh bợ Trần Thiên Bảo để hạ hoả trước đã.
Việc tên Sát Thần này đại giá quang lâm đã đủ khiến cho lão lo lắng trăm đường rồi, vậy mà không biết thằng đần nào lại chọc vỡ tổ ong độc này ra nữa.
Tên sát thần này mà nóng máu lên rồi thực sự nổ súng thì ngày mai lão ra đê mà ở mất.
Trần Thiên Bảo liếc Mít tơ Biết Tuốt khiến cho trái tim nhỏ bé yếu đuối của lão cứ như bị ai bóp nghẹt.
Thấy Trần Thiên Bảo thu súng lại rồi thờ ơ trở về chỗ ngồi Mít tơ Biết Tuốt mới thở phào nhẹ nhõm, lão ngay lập tức gọi bảo vệ đến tống cổ tên ngu đần trước mặt ra ngoài.
Tên thanh niên bị bảo vệ xách cổ lên như một con vịt thô bạo lôi đi, khi gần đến cửa hắn ta mới thoát khỏi sự sợ hãi hét lên:
– Mít tơ Biết Tuốt mày dám đối xử với ông như vậy à? Mày hết muốn làm ăn ở đất này rồi phải không?
Có vẻ như tên đó có địa vị không tầm thường, người dám mở miệng ra đe dọa đến công việc của Mít tơ Biết Tuốt quả thực không có nhiều.
Có điều Mít tơ Biết Tuốt nghe thấy cũng mặc kệ, làm ăn hay không cũng không bằng giữ được tính mạng, tên sát thần trước mặt hắn đây mới là thứ nguy hiểm nhất lúc này.
Trên người Trần Thiên Bảo đã dính đầy rượu nên cũng không còn hứng thú ở lại nơi này nữa liền đứng lên chuẩn bị ra về. Mít tơ Biết Tuốt nhạy bén hiểu ý đi đến bên cạnh cười nói:
– Xe tôi đã chuẩn bị sẵn cậu cứ tùy tiện dùng.
Trần Thiên Bảo thấy lão ta nhiệt tình như vậy cũng không từ chối, đỡ phải mất thời gian đứng chờ xe taxi.
Mít tơ Biết Tuốt vội cho người đưa chiếc Porsche sang trọng mà bản thân thường xuyên sử dụng đưa Trần Thiên Bảo về.
Thấy Trần Thiên Bảo đã chính thức rời đi lão nhẹ nhõm cứ giống như từ dưới địa ngục mò lên thiên đàng, cánh tay mập mạp thò vào trong túi lấy ra một cái khăn lau đi lớp mồ hôi đã vã ra trên trán.
Kể từ thời điểm Trần Thiên Bảo bước vào lão đã nhìn ra được thái độ khác thường nên hết sức bất an, khi thấy hắn bắt đầu không còn tỉnh táo lão không dám chậm trễ mà phải đích thân ra ngoài chuẩn bị xe để có thể đưa hắn về.
Ấy vậy mà chỉ chưa đầy mười lăm phút thôi mà đã có một thằng đần nào đó chạy trêu chọc, thời điểm đó lão chỉ muốn đào mười tám đời nhà thằng đần kia lên mà điên cuồng chửi bới một trận.
Trần Thiên Bảo được người lái xe của Mít tơ Biết Tuốt đưa về đến tận cổng, lúc này hắn đã hoàn toàn ngấm rượu nên cũng chẳng để ý nhiều đến việc giữ im lặng nữa.
Tuy nhiên trong nhà mọi người cũng quá mệt mỏi nên cơ bản là chẳng phát giác.
Trần Thiên Bảo cứ thế đi một mạch trở về phòng chỉ cởi bỏ bộ đồ dính đầy rượu ra ném xuống sàn rồi thả mình xuống giường đánh một giấc đến sáng.
Trong khi hắn còn đang say giấc nồng ở bên ngoài liên tiếp có tiếng người dồn dập vang lên.
Trần Thiên Bảo vừa mới mở mắt ra còn chưa kịp ra khỏi giường thì cửa phòng bị ai đó mạnh mẽ mở tung. Ngay sau đó hai người mặc quần áo công an bước vào bên trong không nói năng gì đã nhào đến ghì hắn xuống.
Bản thân hắn cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra, chẳng nhẽ tên đần Mít tơ Biết Tuốt lại để lộ ra chuyện hắn đã giết đám người cướp ngân hàng kia?
Trần Thiên Bảo được hai người cảnh sát giải ra đến cửa thì thấy ngoài sân đứng đầy người một bên là người nhà ai nấy đều mang theo ánh mắt lo lắng.
Một bên còn có thêm một đám cảnh sát khác nữa giống như đang chờ mình, vừa ra ngoài một người cảnh sát bước lên tuyên bố:
– Anh đã bị bắt vì tội cố tình gây thương tích đồng thời tàng trữ vũ khí trái phép.
Nói rồi người cảnh sát đó quay sang nhìn đồng nghiệp gật đầu một cái lên tiếng:
– Bắt đầu lục soát đi.
Bây giờ Trần Thiên Bảo đã hiểu được đôi chút, nhớ lại tối hôm trước hắn đã ra tay với tên thanh niên kia ở quán Bar đồng thời đã lấy súng ra thị uy, bây giờ thì hậu quả đã ngay lập tức kéo đến.
Chỉ có điều không hiểu tại sao công an lại đánh hơi được việc này, chắc chắn Mít tơ Biết Tuốt không phải thuộc dạng ngu đần đến mức để lộ ra. Chỉ có thể là người ngoài “chim lợn” nên mới có tình huống như lúc này.
– Khoan đã…
Công an đang chuẩn bị vào nhà lục soát thì Trần Thiên Bảo lên tiếng ngăn cản.
Bọn họ cũng không ngờ được người này trong tình huống như vậy mà vẫn bình tĩnh lạ thường.
– Các người có lệnh khám xét không?
Vừa nói đến đây tất cả công an đã quay sang nhìn nhau đầy e dè, cứ tưởng lần này sẽ dễ dàng hành sự không ngờ lại bị một đứa nhóc mười sáu mười bảy tuổi vạch trần.
Việc khám xét nơi ở bắt buộc phải có lệnh mới có thể thực hiện, một người đã từng là cảnh sát như Trần Thiên Bảo làm sao lại không biết được.
– Trước tiên cứ áp giải nghi phạm về đồn.
Người cảnh sát vừa rồi lại lên tiếng.
– Khoan đã!
Lần này người lên tiếng ngăn cản lại là Phan Như Ý. Khuôn mặt cô không giấu được nét lo lắng hỏi:
– Các anh có lệnh bắt giữ không mà muốn đưa người đi?
Phan Như Ý là giáo viên học cao biết rộng, đồng thời có cả người thân là một công an nên quy trình cũng hiểu biết đôi chút.
Tuy nhiên đến người hiểu rõ như Trần Thiên Bảo cũng không lên tiếng hỏi lệnh bắt giữ mà chỉ yêu cầu đưa ra lệnh khám xét.
Cơ bản là vì bọn họ đã nói rõ hắn là nghi phạm, chứng tỏ trong tay bọn họ phải có thứ gì đó để chứng minh nên mới bắt người khẩn cấp mà không cần lệnh như thế, còn việc khám xét thì trừ khi là bắt quả tang nếu không bắt buộc phải có lệnh mới được khám xét.
Cũng may là bọn họ không có lệnh khám xét nếu không bây giờ mà khám nhà đúng thực sẽ tìm ra một đống vũ khí mà hắn chưa kịp cất kỹ.
Đến lúc đó tội chứng rành rành khó mà giải thích tại sao một người còn học trung học đã sở hữu toàn là những vũ khí nguy hiểm bên người.
– Chúng tôi có nhân chứng tố cáo người này cố tình gây thương tích và tàng trữ vũ khí nên bắt người khẩn cấp không cần lệnh.
Phan Như Ý nhíu mày một cái mở miệng như muốn lên tiếng tiếp tục phản kháng khiến Trần Thiên Bảo đành ngăn lại:
– Không có chuyện gì đâu mọi người cứ yên tâm!
Thời điểm người cảnh sát kia nói rằng họ có nhân chứng đứng ra tố cáo hắn đã đoán được gần như tất cả sự tình.
Nhớ lại tối hôm trước tên thanh niên có lên tiếng đe dọa cả Mít tơ Biết Tuốt chứng tỏ hậu trường của hắn ta không đơn giản.
Liên kết những yếu tố đó lại liền đoán ra được nguyên nhân sâu xa. Chỉ là không biết bối cảnh tên đó sâu đến mức nào mà mới sáng ra đã có công an chạy đến bắt người rồi.
Nếu không phải ban đêm không được phép bắt người trừ trường hợp bắt tại chỗ đầy đủ tang chứng vật chứng, có lẽ công an đã ập đến nhà vào giữa đêm rồi.
Thực ra Trần Thiên Bảo nói không sao chỉ là để trấn an mọi người chứ lúc này hắn cũng chưa biết giải quyết thế nào, bọn họ có đầy đủ nhân chứng rồi chỉ chờ lệnh khám xét nữa thôi là có thêm vật chứng.
Trần Thiên Bảo nhanh chóng được áp giải đi ra xe cảnh sát đỗ bên ngoài. Đến lúc này mới thấy có vẻ như hậu trường người kia sâu đến mức không tưởng.
Dù sao đêm hôm trước hắn ra tay nhiều lắm cũng chỉ khiến cho đối phương bầm tím vài hôm, còn chưa mất miếng thịt nào thế mà số lượng công an kéo đến phải nói là đông chật kín cả lối đi.
Hàng xóm nhìn vào cảnh tượng này bắt đầu đồn đoán như thể Trần Thiên Bảo là tội phạm bị truy nã toàn quốc vậy.
Trước kia hắn cầm còng tay đi bắt tội phạm nhiều được mọi người tung hô thành quen, thế nhưng đến tận ngày hôm nay mới được trải nghiệm cảm giác bị chỉ trỏ bàn tán khi tra tay vào còng số 8 là như thế nào.
Rất nhanh chóng Trần Thiên Bảo đã bị đưa về đồn. Vừa vào đến nơi đã thấy được suy đoán của hắn không sai chút nào.
Bên trong đồn cảnh sát có bốn người thanh niên đang ngồi ung dung giống như chờ xem kịch vui. Dù tối hôm trước có chút không tỉnh táo nhưng vẫn có thể nhận ra được tên thanh niên bị bản thân đánh ngồi trong số đó.
Nhìn thấy cảnh tượng Trần Thiên Bảo tay bị khóa bởi còng số 8 tên thanh niên kia nhếch mép cười khinh bỉ.
Cảnh tượng tối hôm trước khiến hắn ta nhục nhã trăm đường, đã vậy còn bị bạn gái chứng kiến tất cả hắn ta nghĩ lại không thể nguôi giận.
Dù không có ai biết việc đũng quần hắn đã ướt nhưng nghĩ đến là lại khiến hắn ta không nuốt trôi cục tức này.
Cái vẻ mặt sợ hãi suýt khóc khi nằm dưới mông Trần Thiên Bảo cùng với vẻ mặt dương dương tự đại lúc này cứ như thể hai người khác nhau vậy.
Nếu cho hắn đi đóng phim vai diễn Lật Mặt nói không chừng sẽ đoạt giải Oscar nam chính xuất sắc nhất mọi thời đại.
Hắn bị hai người Công An thô bạo lôi vào trong một phòng thẩm vấn kín đáo. Chỉ vài phút sau tên thanh niên đêm hôm trước bị hắn cho ăn hành bước vào.
– Hôm qua ngươi bá đạo lắm mà? Sao bây giờ lại rén thế? Ngoan cứ như cún vậy!
Vẫn cái khuôn mặt cao ngạo như trước hắn ta không thèm cúi đầu mà liếc xuống khinh khỉnh nói.
Khuôn mặt Trần Thiên Bảo hơi nhăn lại, hắn đang cảm thấy tên đần trước mặt này dường như đang suy nghĩ hơi xa xôi thì phải. Rõ ràng mọi thái độ đều rất bình thường mà tên này có thể cho rằng hắn đang sợ hãi.
Chuyện ra vào đồn cảnh sát hắn đã làm không biết bao nhiêu lần có gì mà phải sợ?
Chỉ là lúc này thân phận có hơi khác nhưng cảm giác vẫn chẳng hề thay đổi.
Tên thanh niên thấy biểu cảm của Trần Thiên Bảo vẫn tỏ ra bình thản như thế trong lòng liền dâng lên một chút tức giận.
– Hôm nay cho tao mày biết là mày động vào nhầm người rồi.
Trần Thiên Bảo bĩu môi gật gù tỏ vẻ đã hiểu. Giờ phút này còn nói được gì nữa, có nói gì cũng chỉ là vô ích, đã vậy thà im lặng còn hơn. Còn tên thanh niên này hắn muốn nói gì cũng đành phải tỏ ra đã hiểu cho xong chuyện.
Tuy nhiên thái độ đó lại khiến cho tên thanh niên tưởng hắn đang xem nhẹ lời nói của mình, cái bĩu môi đó như thể coi lời nói của hắn ta là chém gió. Nghĩ đến đây trong lòng tên thanh niên triệt để tức giận quát lên:
– Con mẹ mày hôm nay nhất định phải cho mày một trận!
Nói rồi hắn ta quay phắt người đi ra khỏi phòng, cánh cửa cũng bị hắn ta đóng “Rầm” một cái thật mạnh cứ tưởng như nó sắp rụng ra đến nơi rồi.
Vài phút sau hai người công an trẻ đi vào, một người bước lại kéo cái ghế ra ngồi xuống đối diện với Trần Thiên Bảo hắng giọng một tiếng rồi hỏi:
– Tên gì?
– Trần Thiên Bảo.
Người công an ngồi phía đối diện chờ đồng nghiệp đứng sau ghi lại rồi mới tiếp tục hỏi:
– Nhà ở đâu?
– Hà Nội.
Người công an nhíu mày một cái rồi nhanh chóng thu lại hắng giọng:
– Thật không?
Trần Thiên Bảo lắc đầu cười khổ sau đó mới đáp lại:
– Cái này có gì phải giấu mà thật hay không?
Trần Thiên Bảo từ đến nay chưa từng coi trọng cảnh sát nên thái độ luôn luôn dửng dưng trước mặt bọn họ, thái độ của hắn lúc này cũng không khác là bao. Điều này vô hình chung khiến cho người cảnh sát trước mặt tưởng rằng hắn đang trả treo.
Không những vậy, trước khi vào thẩm vấn tên thanh niên đã lôi người công an này sang một góc thì thầm to nhỏ điều gì đó. Nghĩ đến điều này người công an đập mạnh xuống bàn quát lên:
– Thái độ trả lời cán bộ như thế à?
Lời còn chưa dứt, người cảnh sát đã sấn đến bên huých mạnh vào cánh tay bị gãy khiến Trần Thiên Bảo phải nhíu mày cắn răng nuốt lại tiếng rên đã lên đến miệng.
Người công an tỏ ra không quan tâm mà giơ tay lên chuẩn bị làm ra hành động gì đó thì cảnh cửa phòng lại một lần nữa mở toang ra.
Người vừa mở cửa lúc này lại là một cô gái, không phải chỉ đơn thuần là một cô gái bình thường mà là một nữ công an.
Nữ cảnh sát này lại không phải một nữ cảnh sát bình thường mà là mỹ nữ cảnh sát, nước da trắng bóc cùng khuôn mặt xinh đẹp kia nếu mà không có bộ cảnh phục chẳng ai nghĩ nàng là một người cảnh sát.
Công việc là công an tuy không thường xuyên phải dãi nắng dầm sương nhưng cũng thường xuyên hoạt động ngoài trời. Vì vậy với nước da trắng bóc của mỹ nữ cảnh sát không hợp với lẽ thường chút nào.
Nếu nói nàng mới vào ngành cũng không phải. Đơn giản là vì hai người cảnh sát đang lấy lời khai của Trần Thiên Bảo vừa nhìn thấy nàng thái độ liền thay đổi trở nên kính cẩn một cách kỳ lạ.
Hơn nữa Trần Thiên Bảo cũng thấy quân hàm trên vai nàng đã là Trung Úy, với độ tuổi còn trẻ như vậy đã đạt được cấp bậc như thế cũng không thể coi thường.
– Có chuyện gì mà ồn ào vậy?
Giọng nói của mỹ nữ cảnh sát dù không kiêu ngạo nhưng cũng không giấu được phong thái như ra lệnh cho hai người công an chỉ mới Thiếu Úy đang thẩm vấn Trần Thiên Bảo.
Người công an vừa có hành vi không đúng đắn với hắn khuôn mặt lộ ra nét bối rối không dám lên tiếng. Cảnh tượng này lọt vào mắt mỹ nữ cảnh sát khiến nàng nhíu mày quay sang nhìn người cảnh sát còn lại trong phòng.
Suy nghĩ một chút nàng ta bá đạo đưa tay lên chỉ vào mặt người công an phụ trách việc ghi chép lời khai rồi ngoắc ngón tay ý muốn ra hiệu cho người đó ra nói chuyện với mình.
Sau khi mỹ nữ cảnh sát kia gọi một cảnh sát ra ngoài thì người cảnh sát còn lại vốn có ý định gây chuyện với Trần Thiên Bảo lúc này cũng thành thật hơn nhiều. Tuyệt nhiên không có thêm bất kỳ ý định gì khác nữa. Không rõ là e dè mỹ nữ cảnh sát hay còn có nguyên nhân khác.
Khoảng mười phút sau mỹ nữ cảnh sát cùng với người công an vừa bị nàng gọi ra ngoài cùng nhau quay trở lại. Không biết hai người đã nói những gì nhưng khuôn mặt của người công an bên cạnh đã trở nên xám ngoét.
– Vụ này bây giờ tôi sẽ lo.
Người công an ở lại e dè lên tiếng:
– Nhưng Lý Thế Anh đã có lời…
– Lý Thế Anh là cấp trên của anh à?
Mỹ nữ cảnh sát đột nhiên quát lên khiến cho mọi người đều bị giật mình một phen, ngay cả Trần Thiên Bảo cũng không ngoại lệ. Vốn dĩ hắn đang âm thầm quan sát khuôn mặt của nàng, không phát hiện ra biểu hiện gì khác thường vậy mà đột nhiên mỹ nữ cảnh sát lại quát lát khiến hắn cũng thót tim một phen.
Nhận thấy mỹ nữ cảnh sát có dấu hiệu nổi trận lôi đình người công an kia không dám hé răng nửa lời mà vội vã ra ngoài.
Chờ cho người đó đóng cửa lại mỹ nữ mới bình tĩnh lên tiếng với người công an trước đó phụ trách ghi chép:
– Kể chi tiết hơn một chút đi.
Người công an đó sắp xếp sự việc trong đầu một chút rồi không dám chậm trễ kể lại:
– Nửa đêm hôm qua Lý Thế Anh chạy đến, lúc đó anh ta có vẻ rất tức giận nói rằng người thanh niên này đã đánh mình, đồng thời cậu ta còn nổ súng uy hiếp mọi người…
– Có chắc chắn không?
Mỹ nữ cảnh sát đột nhiên lên tiếng cắt ngang.
– Hiện tại chưa xác minh sự tình nhưng Lý Thế Anh một mực khẳng định người thanh niên này đã thực sự nổ súng.
Người công an phụ trách ghi chép vừa nói vừa chỉ sang Trần Thiên Bảo đang thản nhiên ngồi gần đó. Hai người đồng loạt nhìn sang rồi một lúc sau người cảnh sát kia lại tiếp tục nói:
– Lúc đó Lê Thế Anh một mực muốn bắt người nhưng thời gian đang là buổi đêm nên không thể làm được, vì vậy sáng hôm nay mới bắt đầu đi giải nghi phạm về đây.
Tính ra cái tên Lý Thế Anh đã bị Trần Thiên Bảo dạy dỗ một chút vào đêm qua cũng là kẻ có tiếng nói trong ngành. Chỉ trong thời gian ngắn hắn ta đã có thể điều động nguồn lực cảnh sát không nhỏ điều tra ra địa chỉ nhà hắn rồi bắt người ngay khi trời vừa sáng.
– Oáp…
Đúng lúc này Trần Thiên Bảo lại ngáp một cái dài, cơ bản là đêm hôm trước không biết chính xác là mấy giờ nhưng phải khá muộn hắn mới ngủ, sáng sớm hôm nay lại bị công an chạy đến áp giải về nên bây giờ có chút buồn ngủ.
Đã vậy hắn lại còn ngáp phát ra tiếng, hành động của hắn khiến hai người cảnh sát phải kinh ngạc trố mắt ra nhìn.
Đôi mắt Mỹ nữ cảnh sát mang theo sự lạnh lẽo nhìn sang khiến hắn chỉ biết cười thẹn. Đúng là đã lâu lắm rồi chưa có người nào nhìn hắn với ánh mắt như thế chưa nói đến lại còn là một mỹ nữ cảnh sát.
Trong lòng mỹ nữ cảnh sát vốn đang bực vì việc tên Lý Thế Anh dám chạy đến sai bảo cấp dưới của nàng, lúc này lại thấy người thanh niên trước mặt đang ở đồn cảnh sát mà còn hồn nhiên được như vậy.
Giống như bọc thuốc súng được châm ngòi, nữ cảnh sát đập mạnh xuống mặt bàn quát lên:
– Cậu có biết mình đang ở đâu không?
Trần Thiên Bảo ngồi im liếc quanh một vòng mới lên tiếng:
– Ủa chứ không phải đồn cảnh sát à?
Thái độ của hắn vẫn cứ bình thản như vậy. Tuy nhiên trên cương vị là một công an, nữ cảnh sát thấy thái độ của nghi phạm như vậy là cực kỳ ngứa mắt, nàng có cảm giác như người thanh niên này đang cố tình trêu ngươi mình.
– Đề nghị cậu nghiêm túc hợp tác điều tra, cậu tưởng đây là nhà nên thích làm gì thì làm à?
Nữ cảnh sát tức giận quát lên.
Kể từ khi tốt nghiệp rồi bắt đầu quá trình trở thành một người cảnh sát đến giờ nàng đã gặp qua rất nhiều thành phần, nhưng dù là thành phần nào đi chăng nữa ở bên ngoài thì tỏ ra rất hung hăng càn quấy, một khi bị bắt vào đồn mười người thì cả mười đều phải ngoan ngoãn trở lại.
Điển hình là trước kia nàng từng gặp qua một thành phần có mái tóc “Chắn bùn” ở bên ngoài thì đầy rẫy anh em xã hội, trên mạng thì dạy bảo đàn em, nói đạo lý giang hồ.
Thế mà khi bị bắt tạm giam một cái, trước ống kính máy quay của phóng viên tên đó khóc lóc cầu xin như trẻ con bị giật kẹo.
Còn người thanh niên trước mặt này đang bị tình nghi sở hữu vũ khí quân dụng trái phép, cố tình gây thương tích, nạn nhân mà hắn ta động vào lại còn là một tên có địa vị không tầm thường.
Một kẻ tội chồng tội như thế mà vẫn tỏ ra ung dung càn rỡ trong đồn cảnh sát, đến người thường cũng thấy ngứa mắt chứ không nói đến công an.
– Thì nãy giờ tôi vẫn rất nghiêm túc hợp tác còn gì? Chỉ có cảnh sát các người là làm ra hành vi không đứng đắn đấy. Công an ra tay đánh dân trong đồn cảnh sát, tin tức này nếu lọt ra ngoài không biết sẽ thế nào.
Giọng nói cùng biểu cảm trên khuôn mặt Trần Thiên Bảo kết hợp hết sức sinh động, đã vậy cuối lời hắn còn “Ui da” lên một tiếng như để chứng minh lời mình nói hoàn toàn là sự thật.
Nữ cảnh sát nhíu mày quay sang người công an phụ trách ghi chép lườm một cái khiến người đó nhăn mặt khổ sở. Rõ ràng anh có làm gì đâu, mọi sự tình đều là do tên đồng nghiệp kia làm ra, thế nhưng bây giờ bản thân lại bị mang tiếng.
– Việc này chúng tôi nhất định sẽ có biện pháp xử lý thỏa đáng.
Nữ cảnh sát thu lại ánh mắt hằn học với cấp dưới rồi quay sang nói với Trần Thiên Bảo, giọng điệu của nàng úc này đã có một chút hòa hoãn.
Trần Thiên Bảo gật gù như thể đồng tình, có điều ngay sau đó hắn ra vẻ nhớ ra điều gì đó mà thốt lên:
– Cơ mà, cái sự việc như thế này chắc là làm nhiều đã thành quen, không biết từ trước đến nay đã có bao nhiêu người phải chịu hoàn cảnh như thế này rồi nhỉ? Haizz…
Trần Thiên Bảo dù là đang tự hỏi nhưng thanh âm lại nâng lên một chút. Câu hỏi của hắn không khác gì tạt cho hai người cảnh sát một xô nước đá.
Cái việc dùng quyền cước lên người phạm nhân hắn đã từng làm không ít lần, đôi khi gặp phải những tên tội phạm rất cứng đầu còn đánh cho tên đó thừa sống thiếu chết chứ ăn vài cái đấm như vừa rồi đã là gì.
Vì thế nên Trần Thiên Bảo biết việc này chắc hẳn đã không ít lần diễn ra trong đồn công an.
– Cậu đừng có ăn nói bừa bãi, tội vu khống người thi hành công vụ có thể bị phạt tù từ một năm đến bảy năm đấy.
Mỹ nữ cảnh sát nhướng mày đắc ý đáp lại Trần Thiên Bảo.
Nàng nhận ra người thanh niên này không đơn giản, vì vậy chỉ còn cách lấy gian xảo chống lại gian xảo. Dù sao những hành vi đó chỉ có ở trong tối, làm gì có bằng chứng.
Nếu đã vậy thì cứ thẳng thắn phủ nhận thì làm được gì.
Nhìn khuôn mặt đắc ý của mỹ nữ cảnh sát Trần Thiên Bảo nở một nụ cười thích thú, người phụ nữ này cũng có vài phần thú vị. Lúc cần cương trực sẽ có cương trực, lúc cần gian xảo thì nàng ngay lập tức thay đổi một bộ mặt có gian xảo.
Nữ cảnh sát thấy Trần Thiên Bảo cười cợt lại tưởng mình đã lọt vào ý đồ của đối phương.
Nữ cảnh sát thầm nghĩ: “Chẳng nhẽ hắn có bằng chứng?”
Nghĩ đến đây nàng hơi có chút chột dạ, khuôn mặt đắc ý dần dần chuyển sang nghiêm túc. Nữ cảnh sát lại đập tay xuống bàn hô lên:
– Nói cho tôi biết, vũ khí mà cậu đã dùng tối hôm qua là từ đâu mà có?
Nhìn thấy nữ cảnh sát thái độ thay đổi còn nhanh hơn lật bàn tay Trần Thiên Bảo cũng phải kinh ngạc về độ biến ảo của nàng. Hắn cũng nhanh chóng tỏ ra bản thân không hề kém cạnh mà đưa ra một bộ mặt ngơ ngác đáp lại:
– Hả… Ai biết gì đâu? Vũ khí nào? Ai mà biết…
Đôi mắt nữ cảnh sát nhíu lại, bộ ngực dưới lớp cảnh phục phập phồng, hai cánh mũi nàng thở hắt ra từng hơi, mọi thứ đều cho thấy nàng đang rất tức giận.
– Được… cậu được lắm… chờ chúng tôi thu thập đủ bằng chứng xem cậu chối thế nào.
Nói rồi Nữ cảnh sát đứng phắt lên quay người rời đi, khi ra khỏi phòng còn tiện tay đóng cửa “Rầm” một cái. Tội nghiệp cánh cửa nhỏ ngày hôm nay đã phải chịu không biết bao nhiêu khổ sở.
Trần Thiên Bảo biết bọn họ sẽ khó có thể thu thập được cái bằng chứng gì. Chắc chắn Mít tơ Biết Tuốt phải biết thu dọn hiện trường để xóa hết dấu vết, một việc đơn giản như vậy mà hắn ta cũng không biết làm thì cái danh xưng đó nên dẹp đi là vừa.
Có điều vẫn có một việc khác đó là số vũ khí hắn cất trong nhà giờ đây không có cách nào giấu đi được, một khi bọn họ có lệnh lục soát thì bấy nhiêu đó là quá đủ để định tội rồi.
Trần Thiên Bảo còn đang lo lắng chưa biết phải tính thế nào thì mỹ nữ cảnh sát lại bước vào. Một chút sự đắc ý lúc này đã lại hiện hữu trở lại trên khuôn mặt nàng.
– Haha… lệnh khám xét đã có… để xem rồi ngươi sẽ chối cãi thế nào.
Nghe đến đây Trần Thiên Bảo hơi nhíu mày nhưng rất nhanh chóng trở lại bình thường.
Tuy nhiên mỹ nữ cảnh sát đang cực kỳ chăm chú quan sát mọi hành vi của hắn đã trông thấy điều này, nàng vỗ tay thích thú hô lên:
– À há… bắt được rồi nhé… giờ thì cậu còn cãi nữa không? Nói cho cậu biết quả này đi tù mọt gông… haha…
– Tôi khai cho cô biết một chuyện nhé…
Mỹ nữ cảnh sát đang khoái chí nghe đến đây lại càng hào hứng, nàng ngay lập tức lấy giấy bút ra chuẩn bị ghi chép lại điều mà Trần Thiên Bảo chuẩn bị khai ra.
Thấy mỹ nữ cảnh sát đã chuẩn bị xong giấy bút hắn mới nhỏ giọng nói:
– Vừa rồi các người hình như chưa hỏi, nhưng nghĩ đi nghĩ lại tôi thấy việc này cũng hơi quan trọng nên phải khai ra…
– Nhanh nói tiếp đi…
Thấy hắn đột nhiên dừng lại mỹ nữ cảnh sát đang định mắng cho một trận, có điều nghe hắn nói là việc quan trong nên bỏ qua mà vội lên tiếng thúc dục.
Trần Thiên Bảo âm thầm cười rồi lại nhỏ giọng nói:
– Năm nay tôi chưa…
Bởi vì Trần Thiên Bảo nói quá bé nên mỹ nữ cảnh sát không nghe ra trong lòng có chút khó chịu thốt lên.
Trần Thiên Bảo thấy vậy cũng không để ý mà đánh mắt ra hiệu cho nữ cảnh sát lại gần.
Nhìn hành động của hắn trong lòng có chút sốt ruột có điều chẳng thèm để bụng, không một chút đắn đó nàng nhổm người lên ghé tai lại gần.
Trần Thiên Bảo ghé sát vào tai nàng nhỏ giọng cất tiếng:
– Năm nay tôi chưa đủ mười tám!
Hắn chỉ đơn thuần muốn cho mỹ nữ cảnh sát biết rằng bản thân mình chưa đủ tuổi đi tù để phản bác lại câu nói “Đi tù mọt gông” của nàng.
Tất nhiên Nữ cảnh sát cũng không phải người đần độn, nghe hắn nói mình chưa đủ mười tám nghĩ một chút nàng liền hiểu được ẩn ý trong đó.
Nàng cho rằng tên nhóc này chính là đang muốn chọc tức mình, lửa giận trong lòng nàng tăng vọt.
Bốp…
Một âm thanh chan chát bất ngờ vang lên không khỏi khiến cho Trần Thiên Bảo bật người sang một bến, trên má hắn lúc này in rõ hình bàn tay năm ngón.
Trước đó Trần Thiên Bảo sau khi nói xong ánh mắt vô tình liếc xuống một chút liền thấy bộ ngực phập phồng dưới lớp cảnh phục của mỹ nữ ấu mức mê người nên không để ý.
Một cú tiếp xúc thiếu thiện chí như thế hắn có thể dễ dàng né tránh, nhưng một tay đang bị còng vào ghế đồng thời không để ý nên mới dễ dàng bị ăn cú tát như giáng kia.
Mỹ nữ cảnh sát sau đó cũng nhận ra bản thân nhất thời lỗ mãng, trên má hắn lúc này đã hằn lên hình bàn tay. Trong lòng đã hơi có chút hối hận đành phải hắng giọng nói lấp liếm:
– Cho đáng đời, đã bị tạm giam rồi còn dám trả treo với cán bộ.
Trước kia Trần Thiên Bảo chưa từng đề cao đám cảnh sát tầm thường, nói trắng ra là hắn xem thường bọn họ. Lúc này đột nhiên bị đối tượng mà bản thân vẫn xem thường hung hăng tát cho một cái nổ đom đóm mắt trong lòng liền thấy tràn ngập khó chịu.
Mỹ nữ cảnh sát bất giác lùi về sau, bây giờ đang là giữa mùa hè nhưng vừa rồi có cảm giác như từ phía người thanh niên này phát ra cả khí lạnh.
Mặc dù mới chỉ vào ngành được vài năm nhưng nơi nàng làm việc là một trong những thành phố sản sinh ra nhiều đối tượng bất hảo nhất trên cả nước.
Những đối tượng đáng sợ nào mà nàng chưa từng tiếp xúc qua?
Từ những tay buôn hàng trắng khét tiếng cho đến giang hồ cộm cán, thậm chí tay tay cờ bạc máu mặt nhất đất nước em Tú Sela cũng chính là sinh ra tại nơi này, tất cả những thành phần đó nàng đều từng đối mặt.
Thế nhưng giờ đây ánh mắt của người thanh niên trẻ trước mắt nàng lại khác hoàn toàn so với những kẻ đó, một ánh mắt mà nàng đánh giá là cực kỳ đáng sợ.
Dường như từ ánh mắt đó còn mang theo cả sát khí. Mỹ nữ cảnh sát bất giác nuốt nước miếng một cái thầm nghĩ phải chăng câu nói ánh mắt có thể giết người chính là như vậy?
Nhận ra bản thân vừa rồi hơi mất khống chế nên Trần Thiên Bảo nhanh chóng thu hồi, dù sao người trước mặt cũng là một cô gái.
Xét theo phương diện cảm xúc thì trong trường hợp đó đa số phụ nữ đều có phản ứng như vậy, chỉ là cô nàng này ra tay không có chút lưu tình nào cả.
Trần Thiên Bảo vừa thu hồi khuôn mặt tràn ngập sát khí liền hét lên:
– Bớ làng nước ơi vào đây mà xem công an đánh dân… Công an đánh dân này làng nước ơi.
Nói thì lâu nhưng kể từ lúc bị tát cho đến lúc hắn hét lên chỉ trong vòng chưa đến mười giây.
Ngay khi thấy hắn hét lên như vậy nữ cảnh sát liền bừng tỉnh, biểu cảm của hắn thay đổi cũng quá nhanh đi.
Nữ cảnh sát lấy lại phong thái cán bộ đập cả hai tay xuống mặt bàn. Bộ ngực ngạo nghễ của nàng theo cú đập đó liền rung rinh, đã vậy lúc này nó lại ở ngay trước tầm mắt của Trần Thiên Bảo.
Muốn hắn nhìn đi nơi khác à?
Làm sao mà nhìn đi nơi khác được, nói không ngoa thì lúc này giống như cả thế giới này vừa thu bé lại bằng hai quả cầu trước mặt.
Mỹ nữ cảnh sát đã nhận ra ánh mắt của hắn liền nâng tay lên muốn cho hắn một bạt tai nữa nhưng nhìn vết hằn ở một bên má của hắn đành phải thu lại.
Từ trước đến nay người khác dù có nhìn cũng chỉ là len lén nhìn chứ nào có ai dám trực tiếp nhìn không rời mắt như hắn bao giờ.
Đã vậy tên này thân là tội phạm bị tình nghi mà còn thản nhiên được như thế.
– Mặc kệ cậu đã đủ mười tám tuổi hay chưa, nếu thực sự phạm tội thì vẫn phải đi trại cải tạo.
Nói rồi mỹ nữ cảnh sát quay người chuẩn bị rời đi.
Như nàng nói đã có lệnh khám xét nên chắc hẳn là chuẩn bị chạy đến nhà hắn lục soát, phen này có khả năng là toang rồi.
Mỹ nữ cảnh sát vừa đi ra đến cửa còn chưa kịp chạm tay vào thì nó lại mở toang ra, cũng may là nàng ta kịp lùi lại nếu không sẽ có cảnh vùi hoa dập liễu rồi.
Người vừa mở cửa là một người đàn ông mặc cảnh phục khoảng chừng bốn mươi tuổi.
Mỹ nữ cảnh sát thấy người này liền hô lên:
– Trưởng phòng…
Người đàn ông kia chỉ gật đầu rồi quay sang nhìn Trần Thiên Bảo hỏi:
– Có phải cậu ta là Trần Thiên Bảo?
Mỹ nữ cảnh sát cũng quay sang nhìn hắn một cái rồi gật đầu.
Vừa thấy cái gật đầu của mỹ nữ người cảnh sát trung tuổi kia liền quát lên:
– Ai mà dám tùy tiện bắt người như thế hả? Lệnh bắt người là ai ký?
Mỹ nữ cảnh sát hơi giật mình cẩn thận đáp lại:
– Là Lý Thế Anh báo án bị người này hành hung, đồng thời còn sử dụng vũ khí quân dụng trái phép.
Nàng vừa dứt lời người kia lại quát lên:
– Bằng chứng đâu? Vừa không có bằng chứng… lại vừa không có lệnh đã tự ý bắt người… các cô các cậu học đâu cái thói vượt quyền như thế hả?
Mũ nữ cảnh sát không dám nói gì mà một mực im lặng, cơ bản là nàng có biết gì đâu mà nói.
Sáng hôm nay vừa đến thì nàng đã gặp mặt cái tên Lý Thế Anh ở đồn, trước giờ nàng vẫn thường xuyên bị tên này làm phiền nên thấy cái bản mặt hắn là đã chán ghét.
Hỏi ra mới biết tên kia bị người thanh niên nào đó hành hung, sau đó lại thấy tên Lý Thế Anh đó sai bảo cấp dưới của mình nên khó chịu chồng chất khó chịu. Lại gặp phải đối tượng tình nghi là Trần Thiên Bảo khuôn mặt cứ nhởn nhơ nên muốn dạy dỗ một phen.
Đến giờ khi nghe trưởng phòng nói mới biết hóa ra không có lệnh bắt người.
Chắc hẳn tên Lý Thế Anh kia lại cậy cha mình có chức có quyền, mấy người cảnh sát kia cũng chỉ là chiến sĩ mới vào ngành nên bắt buộc phải nghe theo.
Tuy nhiên mỹ nữ cảnh sát không hiểu tại sao một việc như thế lại khiến cho trưởng phòng tức giận đến vậy.
Tên Lý Thế Anh dù có cậy quyền đi chăng nữa nhưng không có lửa làm sao có khói?
Nếu đã vậy thì Trần Thiên Bảo chính là đối tượng bị tình nghi bắt người trước rồi báo cáo lại sau cũng không phải làm trái quy tắc.
Vậy mà trưởng phòng vẫn nổi trận lôi đình. Nghĩ đến đây Mỹ nữ cảnh sát quay sang nhìn Trần Thiên Bảo âm thầm đánh giá, nhớ lại biểu cảm vừa rồi của hắn nàng liền chột dạ.
Chẳng nhẽ gia cảnh người này cũng không tầm thường?
Vừa rồi nàng có tát hắn một cái mơ hồ còn thấy được sao bay vòng vòng trên đầu, đến bây giờ hình bàn tay vẫn còn hiện rõ mồn một ở một bên mặt của đối phương.
Người được gọi là Trưởng phòng kia không nói thêm liền tự mình đi đến mở khóa còng cho Trần Thiên Bảo, đúng lúc này ông thấy trên má hắn vẫn còn sưng trong âm thầm kêu khổ.
Trần Thiên Bảo dù chưa biết có chuyện gì đã xảy ra nhưng thấy hành động của Trưởng phòng cảnh sát cũng mơ hồ đoán được ít nhiều. Ngay khi được tháo còng hắn liền đưa tay lên ôm má.
– Ui da…
Dẫu biết là hắn đang diễn trò nhưng mỹ nữ cảnh sát vẫn bối rối, đó chính là hậu quả trong lúc bộc phát tức giận của nàng mà ra. Chuyện này mà để lộ ra ngoài thì sẽ có ảnh hưởng không nhỏ.
Trưởng phòng cảnh sát nhìn một màn này âm thầm liếc mắt về phía nữ cảnh sát. Nghĩ đến thân phận của người thanh niên trẻ này rồi lại nghĩ đến thân phận của nữ cảnh sát mà ông chỉ biết cười khổ.
Cả hai người này đều có thân phận không tầm thường ông chẳng biết phải lên tiếng thế nào, trên đe dưới búa áp lực đè nặng mà không biết than thở ra sao. Lão chỉ mong kiếp nạn này sẽ nhanh chóng trôi qua trả lại bầu không khí trong lành.
Một cú tát như thế cũng chẳng ăn nhằm vào đâu, tuy nhiên đã diễn trò rồi nên Trần Thiên Bảo liền diễn tới cùng.
Hắn vừa ôm mặt xuýt xoa mà chỉ trong nháy mắt đã chuyển sang ôm tay, nháy mắt cái nữa đã thấy đang ôm chân rên rỉ, để cho buổi biểu diễn trông thật nhất có thể hắn còn ôm ngực ho lụ khụ như ông lão chín mươi tuổi sắp sửa xuống lỗ.
Mỹ nữ cảnh sát lúc này không nhịn được nữa bĩu môi thốt lên:
– Chỉ giỏi làm trò, còn không mau biến đi cho đỡ ngứa mắt?
Cô nàng này cũng quá vô trách nhiệm rồi, hắn làm trò như vậy cốt là để cho nữ cảnh sát kia nói một lời xin lỗi. Vậy mà nàng ta hành động như thể việc được người khác tha thứ không nằm trong khái niệm của mình.
Thực tế mỹ nữ cảnh sát cũng đang muốn tìm cách tránh mặt hắn nên mới hành động như vậy, nàng ta là người có địa vị không thấp nên được đồng nghiệp và cả cấp trên đối xử khách khí quen rồi.
Lúc này lời xin lỗi với một người bị tình nghi có tội đúng là khó mà thốt ra được. Hơn nữa cho dù hắn cũng là người có địa vị đi chăng nữa thì vẫn chưa chắc chắn là vô tội.
Xét theo phương diện đó thì hắn vẫn là tội phạm không đáng để người như nàng phải hạ thấp địa vị bản thân nói ra lời xin lỗi.
Người trưởng phòng thì không được như nữ cảnh sát, lúc này ông ta vẫn phải ở lại nói thêm vài câu với Trần Thiên Bảo:
– Bây giờ cậu có thể về được rồi, sự việc như thế nào tôi nhất định sẽ điều tra làm rõ.
Trần Thiên Bảo đơn giản đáp lại một tiếng rồi chuẩn bị rời đi. Thực ra hắn còn muốn bọn họ không điều tra thì tốt biết mấy, dù sao vụ việc đêm hôm trước là có thật, lại còn diễn ra trước mắt không biết bao nhiêu người.
Mít tơ Biết Tuốt còn chưa đủ khả năng để khiến tất cả những người lạ kia phải giữ kín miệng. Nếu cảnh sát mà điều tra đến đó thì nguy cơ toang rất cao.
Trần Thiên Bảo đang định rời đi thì Trưởng phòng Cảnh sát lại nói:
– Có gì cậu có thể nói lại với Thiếu tướng một câu…
– Tôi biết rồi…
Đã nhiều năm công tác rồi mà đây là lần đầu có người mang theo thái độ hờ hững như vậy nói chuyện với cán bộ. Dẫu trong lòng có chút không thoải mái nhưng Trưởng phòng Cảnh sát lại không dám nói ra, ai bảo ô dù của người này lại có quyền uy cao như thế.
Lão không ngờ người này lại đánh động đến cả một người có chức Thiếu tướng đang công tác tại Thủ Đô. Không chỉ có vậy, theo lời của Thiếu Tướng thì hắn còn là con trai của một Đại Tá. Chỉ tính riêng cha của hắn thôi cũng đủ để lão phải kiêng dè chứ chưa nói đến người nào khác…
Thời điểm nhận được cuộc gọi từ Thiếu Tướng kia có thể nghe được giọng điệu không vui nên lão phải đích thân chạy đến kiểm tra sự việc rồi mau chóng thả người.
Lại nói đến việc tên Lý Thế Anh không có quyền hành gì mà điều động nhân lực đã khiến lão tức đến nghẹn lời, rồi nghĩ đến địa vị của tên đó lão muốn hộc máu mồm.
“Bà mẹ nó người nhà có địa vị đúng là sướng thật” Người trưởng phòng thầm nghĩ.
Lão phải nỗ lực phấn đấu không biết bao nhiêu năm mới lên được vị trí này vậy mà còn thấy bản thân không bằng nữ cảnh sát vừa mới tốt nghiệp vào ngành được vài năm.
Về phía Trần Thiên Bảo ban đầu chỉ cho rằng là Trần Thanh Hải lên tiếng nhờ cậy nên bản thân mới được thả ra dễ dàng như thế, có điều hắn không ngờ là lại còn liên quan đến cả ông Thiếu Tướng nào đó, có lẽ Thiếu Tướng mà người Trưởng phòng Cảnh Sát kia nhắc đến chính là Vũ Ngọc Hà.
Cũng may là bây giờ đã có thể thoát ra ngoài, việc đầu tiên cần làm lúc này là phải nhanh chóng giấu chỗ vũ khí trong nhà đi nơi khác. Chẳng may có sơ sót gì thì khó mà thoát tội, đến lúc đó còn liên luỵ đến cả công việc của Trần Thanh Hải nữa thì không hay.
Từ đồn cảnh sát về đến nhà bố mẹ của Phan Như Ý không xa, nằm ở giữa con đường đi đó còn có một toà dinh thự to lớn của nhân vật nổi tiếng trên thế giới.
Tất nhiên chính là toà dinh thự thuộc quyền sở hữu của Trần Thiên Bảo. Ở bên trong lúc này có một người đang báo cáo với người thanh niên trẻ:
– Kể từ lúc đó đến nay vẫn chưa phát hiện tung tích của đám tàn dư trong tổ chức Địa Ngục.
Người thanh niên nhíu mày, một lúc sau anh ta thở dài rồi mới nói:
– Tiếp tục toàn lực tìm kiếp, nhất định phải quét sạch đám bọn nó trả thù cho anh Bảo.
Sau đó hai người giống như nhớ đến ký ức nào đó mà trầm tư yên lặng.
Một lúc sau người thanh niên trẻ mới lên tiếng:
– Vậy còn chị Khả Linh thế nào?
– Cô ấy sắp tới sẽ dạy môn ngoại ngữ tại trường Rạng Đông ở Hà Nội.
Người thanh niên gật đầu nói:
– Được rồi nhớ chú ý bảo vệ cẩn thận.
Nói rồi người thanh niên trẻ ngồi phịch xuống ghế thờ dài mệt mỏi, đôi mắt đã thâm quầng lại giống như nhiều ngày rồi chưa ngủ bây giờ mới khẽ nhắn lại.
Lúc sau anh ta ngẩng đầu lên thấy người kia chưa rời đi liền hỏi:
– Còn việc gì nữa?
– Đêm qua có người phát hiện Ông Kẹ có hành vi mờ ám ở gần khu vực này. Hơn nữa người tên Trần Thiên Bảo kia cũng ở cách đây không xa, dường như Ông Kẹ đang nhắm vào cậu ta.
Người thanh niên lại nhíu mày trầm từ suy nghĩ, nửa phút sau mới lên tiếng:
– Chỉ là tên giống nhau thôi chẳng cần phải để ý.
– Tại vì cứ nhắc đến cái tên đó bọn tôi không kìm được…
Người thanh niên trẻ thở dài một hơi, chính bản thân cậu ta cũng có khác gì, thậm chí mỗi lần nhắc đến người có tên giống kia là trong lòng muốn chạy đến nhìn thử một phen.
Có điều Trần Thiên Bảo mà bản thân biết giờ đây đã thực sự chết rồi, chính tay anh ta đã làm mọi thứ để đưa thân xác của Trần Thiên Bảo về nơi an nghỉ cuối cùng.
Sau vài lần thở dài buồn bã cậu ta mới lên tiếng:
– Việc đó cứ báo lại cho cảnh sát địa phương đi, chúng ta phải dồn nhân lực vào điều tra bằng được đám súc sinh của Địa Ngục.
Nghĩ lại thì nhân lúc này đem số vũ khí kia ra ngoài cùng tốt, đỡ bị người khác nhìn thấy tránh lộ ra sơ hở.
Tuy nhiên hắn có chưa lấy được cái Vali màu đen ra thì từ ngoài cổng đã vang lên tiếng ồn ào nên đành phải cất nó trở lại.
Xuống dưới nhà mới thấy chỉ có ba người là ông bà Phan Thế Hùng cùng bà Đỗ Thu Phương, còn hai người Phan Như Ý cùng Phạm Nhật Mai lại chẳng thấy đâu.
Lúc này có thể nhìn ra sự lo lắng tràn ngập trên khuôn mặt ba người bọn họ, trong không khí cũng ngửi được cả mùi căng thẳng.
Thấy hắn đi từ trong phòng ra ba người cùng nhau lộ ra ẻ kinh ngạc ròi đồng thanh thốt lên:
– Sao hai người kia bảo đi đón cháu mà?
Rõ ràng là hắn chẳng gặp ai cả mà tự bắt taxi đi về, nghe ba người hỏi như vậy liền đáp lại:
– Cháu có gặp ai đâu! Hai người bọn họ đi từ bao giờ?
Hỏi ra mới biết Phan Như Ý cùng Phạm Nhật Mai sau khi hắn bị đưa đi thì gọi cho Trần Thanh Hải rồi cùng nhau lái xe nói rằng đi đến đồn cảnh sát xem sao.
Lúc bọn họ ra khỏi nhà là khoảng 9 giờ mà bây giờ đã gần một giờ chiều. Ba người bọn họ gọi điện cũng không thấy có người trả lời liền chạy đến đồn cảnh sát mới nhận được tin hắn đã được thả ra.
Thế nhưng gọi điện cho hai người kia vẫn chỉ có âm thanh thông báo tắt máy nên mới mang theo bộ mặt như bánh đa ngâm nước đó về nhà.
…

Thời gian không chờ đợi một ai mà cứ thế trôi đi, cho đến tận khi bên ngoài bắt đầu có bóng tối xuất hiện mà vẫn không có tin tức gì về hai người kia.
Cứ thể thể bọn họ hoàn toàn biến mất khỏi thế gian vậy, lúc này muốn đi tìm cũng không biết phải tìm ở đâu.
Tất cả mọi người đều thấp thỏm lo lắng đến quên cả việc ăn cơm. Trần Thiên Bảo cả một ngày chưa có gì bỏ vào mồm nên bắt đầu thấy đói, tuy nhiên lúc này đúng là không có tâm trạng nào mà đi tìm đồ ăn.
Cứ ngồi yên như vậy chờ đợi không phải tác phong của Trần Thiên Bảo, hắn nhẹ nhàng quay về phòng lấy điện thoại gọi vào số của Mít tơ Biết Tuốt.
Để điều tra thông tin có thể nói những người như Mít tơ Biết Tuốt còn làm việc có hiệu quả hơn cả Công An, đơn giản là vì bọn họ có thể sẽ không từ bất kỳ thủ đoạn nào để tìm hiểu sự tình.
Công an thì khác, cảnh sát đôi khi làm việc phải tuân theo quy trình cũng như luật lệ, tất nhiên vẫn có thể sử dụng những biện pháp “đặc biệt” để làm việc, tuy nhiên nếu để lộ ra có thể chịu phản ứng tiêu cực từ nhân dân nên cực kỳ hạn chế.
Huống hồ tai mắt của Mít tơ Biết Tuốt có mặt ở khắp nơi để thu thập thông tin, nếu không có nguồn nhân lực mạnh mẽ thì với một tên cả ngày chỉ ru rú trong cái quán Bar kia chẳng thế nào có cái danh xưng Mít tơ Biết Tuốt được.
– Alo tôi nghe.
Vài giây sau giọng nói của lão vang lên, có thể nhận thấy ngữ điệu dường như mang theo một chút khổ sở.
Mấy ngày gần đây Mít tơ Biết Tuốt vì một người xa lạ mà phải tìm mọi cách để tránh Công An can thiệp vào công việc làm ăn của mình. Nhìn số điện thoại người gọi đến chính là tên sát thần lão không thấy khổ mới lạ.
Trần Thiên Bảo chẳng thèm quan tâm mà nói luôn:
– Người thân của tôi vừa bị mất liên lạc một cách kỳ lạ, ông giúp tôi điều tra thử xem đã có điều gì xảy ra, hai người bọn họ đi một chiếc Mercedes – Benz 300 AMG màu đen, nhớ điều tra kỹ khu vực từ nhà tôi đến đồn cảnh sát.
Mít tơ Biết Tuốt không thể nào từ chối đành phải đồng ý, như nhớ ra điều gì đó lão vội lên tiếng:
– Nhưng mà khu vực đó ngay dưới chân của…
Trần Thiên Bảo hiểu ý, chắc hẳn tên này kiêng dè khu vực mình nhờ điều tra là nằm dưới địa bàn thế lực của bản thân trước kia.
– Không cần lo lắng, cứ thoải mái điều tra đi.
Lần trước khi đột nhập vào chính ngôi nhà của mình Trần Thiên Bảo đã thấy nơi đó có chút vắng vẻ, hắn đoán hầu hết những người của mình đã bị điều đi hết.
Vì vậy mới dặn dò Mít tơ Biết Tuốt thoải mái điều tra, hơn nữa người của hắn tuy đông nhưng còn chưa đến mức giống như đám giang hồ đánh nhau tranh giành địa bàn rồi cấm người khác tiếp cận.
Các thế lực khác muốn làm gì ở lân cận chả khiến hắn bận tâm, chỉ là danh tiếng của hắn quá mức kinh người nên mới khiến bọn họ e dè như vậy.
Hơn một giờ sau, đến khi Trần Thiên Bảo cảm thấy có chút sốt ruột thì điện thoại mới rung lên, hắn không cần nhìn xem ai gọi đến mà nhấc máy luôn.
– Việc điều tra có chút khó khăn…
– Nói thẳng vào vấn đề…
Lúc này Trần Thiên Bảo đã có chút sốt ruột nên cứ cho rằng bản thân đang nói chuyện với cấp dưới của mình. Vì vậy hắn không hề kiêng dè mà thẳng thừng thúc dục.
Mít tơ Biết Tuốt hơi chần chừ một chút rồi nói nhanh:
– Lần cuối cùng có người nhìn thấy là chiếc xe đó là trên con đường về Huyện Kiến Thuỵ.
Nghe xong Trần Thiên Bảo trầm tư suy nghĩ, hắn không hiểu hai người Phan Như Ý cùng Phạm Nhật Mai đi về hướng đó để làm gì. Đó là một con đường cực kỳ vắng vẻ, cả chục km chẳng có nổi một cái đèn đường chứ không nói đến có nhà ở.
Một hồi sau thấy Mít tơ Biết Tuốt vẫn còn giữ máy hắn liền hỏi:
– Có phát hiện điều gì khác thường nữa không?
– Như cậu nói thì hai người thân của cậu mất tích, tuy nhiên có vẻ như trên xe lúc đó còn có người thứ ba.
Trần Thiên Bảo tắt máy rồi ném điện thoại sang một bên, có thể dễ dàng nhìn ra nét căng thẳng trên khuôn mặt.
Hắn không thể nghĩ được người xuất hiện trong xe của Phan Như Ý lúc đó là kẻ nào. Thông tin điều tra đến từ Mít tơ Biết Tuốt cũng không rõ ràng, chỉ biết có người thứ ba xuất hiện đến cả giới tính là gì cũng không rõ.
Có lẽ một phần vì người của Mít tơ Biết Tuốt không hoạt động tại khu vực này nên không có cách nào điều tra chi tiết. Nếu là thế lực của hắn trước kia thì mọi sự việc xảy ra trong khu vực lân cận chỉ cần mười phút là sẽ có thông tin chi tiết cho hắn.
Dù không có thông tin về người kia nhưng Trần Thiên Bảo đoán được kẻ đó chắc chắn không phải người quen, đơn giản vì nếu là người quen thì chẳng có lý do gì mà hai người bọn họ lại mất liên lạc.
Hơn nữa Phạm Nhật Mai vốn sinh ra và lớn lên ở Hà Nội không nói, còn Phan Như Ý cũng đã sống ở Hà Nội cả chục năm nên có lẽ không còn nhiều người quên tại Hải Phòng nữa.
Làm gì có loại người quen nào gặp nhau mà quên luôn cả việc liên lạc về với người thân được.
Điều mà hắn lo lắng là có thể hai người kia đang gặp nguy hiểm đến tính mạng. Nếu biết được kẻ đang không chế họ là ai thì còn nghĩ có cơ hội mà nghĩ biện pháp đối phó.
Đột nhiên điện thoại của Trần Thiên Bảo rung lên một nhịp liếc sang thì thấy trên màn hình hiển thị người gửi đến là Phan Như Ý. Hắn vội mở khóa ra xem thì đập vào mắt là hình ảnh Phan Như Ý cùng Phạm Nhật Mai đang bị trói chặt với nhau, đầu hai người bọn họ gục xuống không biết sống chết thế nào.
Nhìn cảnh hình ảnh trong điện thoại hai hàm răng liền nghiến chặt lại, những đường gân xanh trên trán từ từ nổi lên đủ thấy hắn đang tức giận thế nào.
Trần Thiên Bảo gồng tay nắm chặt đến mức màn hình điện thoại nứt ra sau một tiếng “tạch”.
Hắn không thể nào nghĩ ra được người nào có thể làm ra hành động này, chẳng nhẽ là tên sát thủ mà hắn đã gặp phải vào tối hôm trước tại Quảng Ninh?
Nghĩ đến đây Trần Thiên Bảo bất giác nuốt một ngụm nước bọt, tên sát thủ hôm trước là một kẻ không hề tầm thường.
Nghĩ đến đây hắn vội thả điện thoại xuống rồi nhanh chóng lấy cái Vali màu đen rồi nhanh chóng mở nó ra.
Bên trong vẫn là hai khẩu súng DE được điêu khắc những đường nét đặc sắc. Từ trên thân khẩu súng có thể mơ hồ cảm nhận được những luồng sát khí lạnh lẽo.
Ở bên góc phải Vali một ống thuỷ tinh chứa dung dịch màu đỏ giống như máu yên lặng nằm đó. Trần Thiên Bảo cầm ông thuỷ tinh lên nhìn vào nó trầm tư suy nghĩ.
Một lúc sau hắn cắn răng, ánh mắt hiện lên sự quyết tâm. Từ trong vali lấy ra một kim tiêm nhanh chóng nhắm thẳng vào mạch máu của mình cắm xuống. Chỉ vài giây sau trên tay Trần Thiên Bảo đã có một ống kim tiêm chưa đầy máu đỏ. Nếu so sánh với dung dịch trong ống thuỷ tinh thì màu sắc hoàn toàn giống nhau.
Trần Thiên Bảo nhấc hai khẩu súng ra đặt xuống giường rồi lại lấy ra một bình thuỷ tinh lớn giống như trong những cái có phòng thí nghiệm hóa học.
Hắn nhanh chóng bơm hết chỗ máu vừa rút ra vào trong ống thuỷ tinh rồi tiếp tục nhấc ổng thuỷ tinh chứa dung dịch màu đỏ lên mở nắp ra.
Trần Thiên Bảo chậm rãi rút ra một lượng nhỏ dung dịch màu đỏ đó chuẩn bị đổ vào bình thuỷ tinh chứa máu của mình.
Còn chưa kịp hoàn thành thì điện thoại lại một lần nữa rung lên, trong đó chỉ có một tin nhắn ngắn gọn: “Ngay bây giờ, một mình, nếu chậm trễ, CHẾT…” Cuối tin nhắn chính là địa chỉ nơi đối phương muốn gặp nhau.
Trần Thiên Bảo nghiến răng tức giận, trong ánh mắt của hắn đã sớm hiện lên những tia máu đỏ.
Kể từ khi trở thành Cảnh sát quốc tế đến nay chưa từng có kẻ nào dám uy hiếp hắn một cách trắng trợn như thế. Thế mà ngay lúc này lại có một tên bí ẩn nào đó không chỉ uy hiếp bình thường mà lấy người thân hắn ra để uy hiếp.
So với việc cầm súng dí vào đầu uy hiếp thì động chạm đến người thân chính là việc tối kỵ đối với hắn. Nếu Trần Thiên Bảo được ví như một con mãnh long thì người thân chính là vảy ngược.
Vì vậy hành động của kẻ bí ẩn này đã khiến cho cơn tức giận trong lòng hắn vọt lên đến đỉnh điểm.
Trần Thiên Bảo hít một hơi rồi dứt khoát dùng kim tiêm rút hết toàn bộ dung dịch màu đỏ ra, ngay sau đó hắn cắm thẳng vào mạch máu rồi nhanh chóng bơm hết dung dịch đó vào cơ thể.
Trước đó Trần Thiên Bảo rút máu của mình ra là vì còn muốn thử nghiệm nhưng giờ đây hắn lại trực tiếp bơm thứ dung dịch màu đỏ vào cơ thể mình.
Mồ hôi trên trán cứ thế tuôn ra theo từng dòng dung dịch được bơm vào cơ thể, ánh mắt của hắn trợn trừng nhìn lên trần nhà.
Nói là nhìn cũng không hẳn vì con ngươi của hắn lúc này đã hoàn toàn biến mất, trong mắt chỉ còn lại màu trắng cũng những tia máu màu đỏ đan xen chồng chéo lên nhau.
Cơ thể Trần Thiên Bảo cứ thế rung lên từng chập, trong cổ họng không kìm được phát ra những tiếng rên rỉ. Có thể đoán được hắn đang chịu thống khổ như thế nào, lúc trước bản thân bị nhiều người vây đánh hội đồng mà hắn không kêu lên lấy một tiếng, còn giờ đây những tiếng rên rỉ cứ như vậy liên tục phát ra.
Vài giây sau bất chợt cơ thể Trần Thiên Bảo giống như một quả bóng được bơm hơi từ từ phình ra, từng tấc da thịt trên người hắn nhô ra giống như một vận động viên thể hình.
So với một Trần Thiên Bảo gầy gò trước kia đúng là một trời một vực, các vận động viên thể hình phải tiêu tốn ít nhất mười năm may ra mới có được cơ thể giống như vậy. Thế mà Trần Thiên Bảo chỉ mất ba mươi giây biến từ một tên gầy gò thành một kẻ vạm vỡ.
Quần áo trên cơ thể không chịu nổi kích cơ thể với kích cỡ to lớn của hắn bắt đầu phát ra những tiếng đứt chỉ xem lần cùng tiếng kêu trong cổ họng hắn.
Ước chừng năm phút sau cơ thể Trần Thiên Bảo chầm chậm thu nhỏ lại trở thành một người gầy gò giống như trước, con ngươi trong mắt hắn cũng từ từ xuất hiện trở lại, tuy nhiên nó lại không có màu đen giống như bình thường mà là màu đỏ tươi như máu.
Sau khi lấy lại bình tĩnh mới nhận ra quần áo trên người đã sớm bị ướt sũng. Trần Thiên Bảo nhanh chóng thay một bộ đồ mới rồi nhét hai khẩu súng vào trong người vội vàng ra khỏi nhà.
Không mất quá nhiều thời gian Trần Thiên Bảo đã đến được địa chỉ mà kẻ bí ẩn cung cấp thông qua tin nhắn.
Mặc dù di chuyển bằng Taxi những hơi thở của Trần Thiên Bảo vẫn trở nên gấp gáp. Nét mặt của hắn vẫn còn một chút vặn vẹo giống như đang cố gắng nhịn cơn đau xuống.
Trước mặt Trần Thiên Bảo lúc này là khu nhà bỏ hoang khá rộng, đứng từ phía ngoài nhìn vào tuyệt nhiên không thấy có động tĩnh gì.
Có thể thấy nơi đây không thiếu gì chỗ ẩn nấp kín đáo, nếu bước vào dù có bị ám toán cũng khó mà tìm ra chỗ đối phương giấu mình.
Trần Thiên Bảo quan sát một vòng liền phát hiện ngôi nhà phía sau có ánh sáng mập mờ phát ra, hắn không nghĩ ngợi nhiều liền cất bước tiến về phía ngôi nhà đó.
Vừa bước vào bên trong liền bắt gặp thân ảnh hai cô gái bị trói chặt tựa lưng vào nhau.
– Bảo!
Nghe được động tĩnh cả hai người cùng nhau ngước lên nhìn rồi đồng thanh hô lên.
Trần Thiên Bảo nhận ra hai người vẫn bình an vô sự liền thở phào một hơi.
– Cẩn thận!
Hắn đang định đồng thân tiến đến cởi trói cho bọn họ thì cả hai lại một lần nữa đồng thanh hét lớn. Ngay sau đó từ trong góc tối có ánh sáng chớp lên một cái, theo phản xạ Trần Thiên Bảo vội lùi lại một bước.
Ngay tại vị trí hắn vừa đứng đã có một con dao ngắn găm thẳng lên mặt đất, có thể thấy lực đạo phi dao của đối phương không hề nhỏ, nếu không kịp tránh thì toàn bộ lưỡi dao đã ngập trong cơ thể rồi.
– Mày là ai? Tại sao lại bắt bọn họ?
– Haha… Mày bắt người của tao được chẳng nhẽ tao lại không làm được?
Trần Thiên Bảo nghe âm thanh phát ra từ tứ phía liền nhíu mày, đối phương là một kẻ tâm tư cẩn mật đến mức không để lộ vị trí bản thân bằng cách phát ra âm thanh từ nhiều nơi.
Thanh âm người bí ẩn lại từ khắp nơi vang lên:
– Ở đây tao có hai người, hai mạng đổi hai mạng mày thấy thế nào?
– Có ý gì?
Trần Thiên Bảo còn chưa hiểu được ta đồ của đối phương đành phải lên tiếng hỏi lại.
– Một mạng đổi lấy thằng em trai của tao bị mày giăng bẫy, người còn lại nếu muốn tao thả ra thì tao phải lấy cái mạng của mày.
Nghe đến đây Trần Thiên Bảo đã biết được người bí ẩn đang nấp trong bóng tối là kẻ nào. Một tên sát thủ nổi tiếng trên thế giới.
Trần Thiên Bảo bất ngờ thốt lên bằng tiếng Thái Lan:
– Ông Kẹ…
Vì vậy hắn đoán chắc hẳn tên này biết tiếng Thái, tất nhiên thân là một tên sát thủ có tiếng tăm trên thế giới hắn ta hoàn toàn có thể sử dụng Tiếng Anh. Có điều Trần Thiên Bảo không muốn để cho hai người phụ nữ ở đây biết bản thân đang bị một tên sát thủ đáng sợ nhắm vào.
Phan Như Ý là một sinh viên xuất sắc dù không thông thạo nhưng ít nhiều cũng hiểu được cơ bản, Phạm Nhật Mai thì là một học sinh giỏi toàn diện. Vậy nên Trần Thiên Bảo không muốn sử dụng tiếng Anh vào lúc này.
Ông Kẹ nghe thấy Trần Thiên Bảo thốt lên như vậy giọng điệu mang theo một chút bất ngờ vang lên:
– Không ngờ một thằng nhóc như mày có thể biết đến biệt danh của tao.
– Ám sát quan chức chính phủ xong rồi trốn biệt tăm, vài năm sau lại để cho em trai thay mặt xuất thủ. Hóa ra sát thủ nổi tiếng thế giới cũng chỉ có thế. Haha…
Trần Thiên Bảo vẫn sử dụng tiếng Thái ngạo nghễ nói toạc ra toàn bộ những thông tin mà không có nhiều người biết.
Nghe những gì Trần Thiên Bảo nói Ông Kẹ hơi có chút giật mình, tuy nhiên là một sát thủ nổi tiếng hắn nhanh chóng lấy lại bình tĩnh hỏi:
– Mày… mày thực sự là ai?
– Haha… nếu mày đã điều tra ra được thằng em ngu đần của mình là do tao tống vào tù, thì mày cũng phải điều tra được tên tao rồi chứ… Khụ…
Đúng lúc này trong cơ thể Trần Thiên Bảo đột nhiên một cơn đau dữ dội truyền đến, hắn khẽ ho lên một tiếng rồi cố gắng kìm xuống. Trong
tình
huống nguy hiểm thế này nếu để lộ ra điểm yếu của mình cho đối phương chính là sai lầm chí mạng.
– Đúng rồi… tên của mày giống người đó… nhưng hắn ta đã chết rồi cơ mà?
– Tao chính là người kế thừa của cậu ấy… Đến nước này thì mày cũng phải hiểu rằng đối đầu với tao sẽ không có kết cục tốt đẹp… Phù…
Trần Thiên Bảo khó khăn lắm mới có thể kìm lại được tiếng kêu phát ra từ cổ họng, tuy nhiên hơi thở thì không tài nào giữ được mà thở hắt ra một hơi.
Đối với một tên sát thủ khét tiếng thì một khoảnh khắc ngắn ngủi như vậy thôi cũng phát giác được.
– Haha… thì ra mày đang bị thương, vậy mà còn cố tỏ ra nguy hiểm. Như tao đã nói hai mạng đổi hai mạng, nếu không thì hai đứa nó phải chết. Mày có nghe thấy tiếng gì không?
Ông Kẹ đã nói vậy Trần Thiên Bảo liền chăm chú lắng nghe.
Bíp… bíp…
– Mẹ kiếp…
Trần Thiên Bảo khẽ chửi thầm một tiếng. Thì ra nơi này đã bị gắn bom, cũng vì đây là khu nhà hoang, lại không có đèn nên Trần Thiên Bảo không phát giác. Hơn nữa cơ thể hắn lúc này cực kỳ bất ổn nên không thể nào tập trung được.
Lúc này trong cơ thể vẫn còn truyền đến cảm giác đau đớn, hành động trước đó của hắn chính là một quyết định cực kỳ liều lĩnh.
Thứ dung dịch màu đỏ bên trong ống thuỷ tinh đó chính là máu của cơ thể “Trần Thiên Bảo” kiếp trước, lần này hắn quyết định tiêm số máu đó vào cơ thể chính là một màn đánh cược số mệnh. Nếu thất bại thì hắn có thể vỡ hết lục phủ ngũ tạng mà chết.
Đến lúc này Trần Thiên Bảo vẫn không chắc là có thành công hay chưa, có điều hắn thấy trong cơ thể mình luôn truyền đến cảm giác bất ổn nên phải cắn răng chịu đựng, không ngờ được trong đêm tối như thế mà Ông Kẹ vẫn có thể phát giác.
Có lẽ tên kia đang sử dụng cả camera tia hồng ngoại nhìn đêm nên dễ dàng phát hiện như thế được. Phải công nhận một điều Ông Kẹ là một loại đối thủ khó đối phó, hắn ta không chỉ ẩn nấp trong bóng tối mà còn lắp đặt nhiều thiết bị phát âm thanh ở khắp nơi để tránh lộ vị trí, không những vậy còn kết hợp cả camera tia hồng ngoại để quan sát nhất cử nhất động của đối phương, phải biết đối thủ trong mắt Ông Kẹ chỉ là một tên nhóc còn đang đi học phổ thông.
Bấy nhiêu đó cũng đủ cho thấy tên này cẩn thận đến thế nào, bây giờ Trần Thiên Bảo đã hiểu rõ tại sao tên này ám sát quan chức cấp cao của cả một quốc gia mà từng ấy năm trôi qua vẫn không bị tóm. Không phải là họ không muốn bắt mà là tên kia hành động quá cẩn thận nên quá khó bắt.
Tất nhiên ngày trước nếu Trần Thiên Bảo được giao cho nhiệm vụ bắt Ông Kẹ thì hắn tự tin không quá một tháng là sẽ còng đầu tên này lại. Có điều thời điểm Ông Kẹ ám sát vị quan chức kia thi hắn còn chưa làm cảnh sát quốc tế mà còn đang đi làm thuê kiếm tiền trả học phí tại nước ngoài. Hơn nữa thời điểm đó không có bất kỳ nhân viên nào của Interpol có quyền được bắt giữ.
Cũng phải nói thêm là cảnh sát quốc tế không hẳn là đơn vị thực thi pháp luật siêu quốc gia, chức năng chủ yếu của Interpol giống như là một cầu nối để giúp cơ quan thi hành pháp luật của các quốc gia giữ liên lạc, trao đổi thông tin về tội phạm.
Có điều sau khi Trần Thiên Bảo gia nhập, nói đúng hơn là bị ép gia nhập thì đã có thêm một đơn vị riêng có khả năng thực thi nhiệm vụ tại bất kỳ quốc gia nào là thành viên của Interpol. Và hắn cũng chính là chỉ huy cấp cao của đơn vị này, có thể nói ban đầu đơn vị này còn lệ thuộc vào Interpol nhưng dần dần danh tiếng của Trần Thiên Bảo tăng lên, thì gần như đã hoạt động biệt lập với Interpol.
Trần Thiên Bảo là một cảnh sát quốc tế nhưng hoạt động riêng biệt, hắn có quyền bắt giữ tội phạm, thậm chí là được phép xử tử đối phương tại chỗ nếu kẻ đó có nguy cơ gây tổn thất đến tính mạng của nhiều người vô tội, ở bất kỳ nơi nào hắn đều có quyền hành như vậy, miễn quốc gia đó là thành viên của Interpol.
Chính vì thế cái tên Trần Thiên Bảo trong giới tội phạm mới đáng sợ đến như vậy.
Trở lại thời điểm hiện tại, Trần Thiên Bảo hít một hơi lấy lại sự bình tĩnh rồi thản nhiên lên tiếng:
– Không hiểu tại sao một kẻ hành động cẩn thận như mày lại có một thằng em ngu đần đến thế, nó cứ như thế bị tao tống cổ vào tù một cách rất đơn giản, tao nghĩ mày cũng nên vào trong đó rồi dạy lại cho thằng em ngu đần của mày cách làm sát thủ. Giết người thì để cho kẻ thứ ba nhìn thấy, đi diệt khẩu thì không biết dọn dẹp hiện trường cẩn thận.
Lần này Ông Kẹ không lên tiếng trả lời mà giữ im lặng. Nhân cơ hội này Trần Thiên Bảo quan sát quả bom đang gắn trên người Phan Như Ý và Phạm Nhật Mai thật kỹ, hắn muốn nhìn xem đây là loại bom gì.
Có thể đoán được Ông Kẹ không biết nhập cảnh bằng cách nào nhưng chắc chắn là trái phép, vì nếu hắn ta vào Việt Nam theo đúng quy định thì lúc này không thể nhởn nhơ ở đây được mà đang ở trong khu cách ly 14 ngày sau mới ra được.
Nếu Ông Kẹ mới vào Việt Nam thì quả bom kia sẽ không phải loại bom cao siêu gì, Trần Thiên Bảo tự tin có thể dễ dàng gỡ được, nhưng điều mà hắn lo lắng là liệu đó có phải loại bom kích hoạt từ xa hay không.
Vốn thị lực của Trần Thiên Bảo đã rất tốt, sau khi tiêm số máu kia vào cơ thể thì lại càng gia tăng gấp bội phần, hắn đã xác định được đây là loại bom kích hoạt từ xa, có điều đây chỉ là loại bom tự chế đơn giản, muốn kích nổ quả bom thì chỉ cần gọi vào cái điện thoại gắn trên quả bom là sẽ phát nổ.
Loại bom này chỉ nguy hiểm khi bị giấu kín ở một nơi nào đó rồi kích hoạt bất kỳ lúc nào muốn, còn đưa ra giữa thanh thiên bạch nhật thế này thì gỡ rất đơn giản.
Có điều lúc này tiến thoái lưỡng nan ở chỗ, Ông Kẹ đang âm thầm quan sát ở một bên. Dẫu biết hắn ta cần giữ người sống để đổi mạng cho em trai, nhưng biết đâu tên này nổi cơn điên kích hoạt thì cả Phan Như Ý lần Phạm Nhật Mai chết là cái chắc. Nên nhớ tên này là sát thủ khét tiếng trên thế giới chứ không phải dạng xoàng xĩnh, Trần Thiên Bảo trước nay chưa đối đầu cũng như tìm hiểu về Ông Kẹ bao giờ nên chẳng biết được tính cách đối phương thế nào.
Đột nhiên lúc này từ phía xa xa vang lên tiếng người:
– Cảnh sát đã bao vây toàn bộ khu vực này, đề nghị người bên trong mau chóng đầu hàng.
Vừa nghe đến đây Trần Thiên Bảo lập tức cả kinh, hắn không hiểu tại sao cảnh sát lại biết mà mò đến, rõ ràng lúc hắn đến nơi này không để lộ chút hành tung nào. Chỉ sợ Ông Kẹ lại cho rằng cảnh sát là do mình gọi đến thì nguy to.
Quả nhiên đúng như suy đoán của hắn, Ông Kẹ tức giận quát lên:
– Mày dám gọi cảnh sát đến?
Tình huống này đúng là oan ức đủ đường, trăm miệng khó cãi. Có điều Trần Thiên Bảo cũng chẳng thèm cãi, ánh mắt lóe lên như đã phát hiện ra điều gì đó.
– Mau gọi cho ông già mày thả người, nếu không tao sẽ kích hoạt quả bom.
Giọng nói của Ông Kẹ lại một lần nữa vang lên đầy tức giận xen lẫn vài phần vội vã.
Trần Thiên Bảo đành phải lấy điện thoại ra bấm cái gì đó rồi áp lên tai, vài giây sau hắn nói lớn:
– Là con đây, hiện tại mẹ và Mai đang bị anh trai của Thái bắt làm con tin, hắn yêu cầu thả người nếu không…
Chợt từ chiếc điện thoại trên tay Trần Thiên Bảo rung lên rồi phát ra âm thanh thông báo có cuộc gọi đến.
Thì ra là do Trần Thiên Bảo giả vờ gọi điện, trên thực tế hắn chỉ muốn kéo dài thời gian chờ cho cảnh sát phía bên ngoài kịp thời hành động, nào ngờ xui xẻo làm sao đúng lúc này lại có người gọi đến, ma xui quỷ khiến làm sao đó lại là Trần Thanh Hải.
Vừa nghe đến đây Ông Kẹ đã biết mình bị lừa, thảo nào hắn ta cứ có cảm giác sao mà đơn giản đến như thế.
– Con mẹ mày dám lừa tao, đã vậy tao cho chúng mày tan xác.
Trần Thiên Bảo thấy lạnh cả sống lưng, tên này vậy mà muốn kích nổ bom. Lúc này mà chạy tới gỡ bom thì muộn rồi, loại bom kích hoạt từ xa chỉ cần gọi một cuộc điện thoại mất vài giây thôi là kết nối được, lúc đó bom sẽ phát nổ. Từ giọng điệu điên cuồng của Ông Kẹ có vẻ như hắn ta thực sự muốn kích nổ quả bom.
ĐOÀNGGG…
Phía bên ngoài, có rất nhiều cảnh sát đang nấp trong bóng tối, trên tay ai nấy đều nắm chặt súng, có người thì cầm theo AK, có người thì cầm theo súng lục.
Chợt một tiếng nổ vang lên khiến cho ai nấy đều kinh ngạc. Bọn họ nhận được thông báo có một tên sát thủ nguy hiểm nổi tiếng trên thế giới đang hành động mờ ám ở chỗ này, ban đầu cảnh sát cũng không tin cho lắm. Bọn họ cho rằng từ bao giờ đất nước Việt Nam tươi đẹp lại thu hút cả sát thủ nổi tiếng thế giới, đúng là chuyện nực cười, chắc hẳn là có một kẻ nào đó xem quá nhiều phim nên thông báo linh tinh trêu đùa cảnh sát.
Có điều sau khi xác minh được thông tin là do tổ chức làm việc dưới quyền của cảnh sát quốc tế Trần Thiên Bảo thì ngay lập tức điều quân đến bao vây nơi này.
Đằng sau một bức tường bám đầy bụi bẩn do đã bỏ hoang quá lâu, một nữ cảnh sát gương mặt xinh như hoa chậm rãi điều hòa hơi thở, có vài lần nàng được tham gia truy bắt tội phạm nhưng chưa bao giờ gặp tình huống có quy mô lớn như thế này. Bàn tay trắng nõn của nàng nắm chặt lấy khẩu súng ngắn hít một hơi thật sâu thầm nghĩ. Nếu lần này tự tay bắt được tên sát thủ kia thì gia đình sẽ không nói gì nữa mà phải ủng hộ mình, thậm chí còn được thăng chức điều động lên làm việc tại Hà Nội.
Làm việc tại Hà Nội chính là mở ra cánh cửa rộng lớn, đơn giản là vì trụ sở chính của Bộ Công An nằm ở Hà Nội, cơ hội thăng quan tiến chức tại đây cao hơn so với nơi khác.
Còn đang mải nghĩ ngợi thì đột nhiên một tiếng nổ vang lên khiến nàng giật mình nhìn về nơi phát ra âm thanh đó. Chỉ thấy sau tiếng nổ chỉ là một màn đêm tĩnh mịch không nhìn rõ lối đi cũng như bất cứ vật gì.
– Ahhh…
Bên trong tòa nhà nơi Phan Như Ý và Phạm Nhật Mai bị trói đột nhiên truyền ra một tiếng hét rồi tắt lịm. Người vừa hét lên chính là Phạm Nhật Mai có điều trên miệng nàng lúc này đã bị một bàn tay giữ chặt không cho phát ra tiếng kêu nào.
Chính là Trần Thiên Bảo, một tay hắn cầm theo khẩu súng loại Desert Eagle bên trên khắc một chữ Sát vẫn đang bốc khói, tay còn lại đặt lên miệng Phạm Nhật Mai, lực cánh tay khẽ nới lỏng nói:
– Đừng hét là anh đây, yên tâm không có chuyện gì đâu!
Nói xong mới phát hiện ra nàng đã ngất đi từ bao giờ, lại quay sang phía Phan Như Ý, khuôn mặt cô lúc này cũng ngập tràn kinh hoàng, tất nhiên rồi thân là phụ nữ trong hoàn cảnh bị gắn bom lên người rồi đột nhiên có tiếng nổ ai mà chả sợ, có vài người trong tình huống này có thể ướt sũng đũng quần rồi không chừng. Phan Như Ý tuy sợ hãi đến mức da mặt trắng bệch ra nhưng không hét toáng lên rồi ngất đi như Phạm Nhật Mai.
Chỉ mới vài ngày trước cô đã trải qua một lần sinh tử rồi nên cũng bớt đi phần nào. Lúc này Phan Như Ý lấy lại tinh thần quay sang nhìn thẳng vào mắt Trần Thiên Bảo tự hỏi, người thanh niên trước mặt này liệu có phải Trần Thiên Bảo mà cô biết
hay
không?
Tại sao hắn lại thay đổi kinh ngạc đến như thế?
Lần trước một mình hắn thể hiện thân thủ bắt được tên Quốc Kỳ giải cứu cô cùng Lý Nhật Hà đã khiến cô thấy kinh ngạc một phen, lần này còn thể hiện ra bản thân biết nói cả tiếng nước ngoài, nghe qua giống tiếng Thái Lan.
Còn nữa từ bao giờ hắn sở hữu cả súng nữa vậy?
Ánh mắt kia vẫn là của Trần Thiên Bảo mà cô biết, khuôn mặt cũng không sai vào đâu được, nhưng cái khí chất, cái sự kiên định, cái nét nghiêm túc kia thì khác một trời một vực.
Sở dĩ hắn dứt khoát rút súng ra bắn là vì đã đoán được Ông Kẹ không có mặt trong cái nhà bỏ hoang này mà đang quan sát từ xa.
Trước đó khi mà Ông Kẹ hét lên chỉ nghe được tiếng nói của hắn thông qua thiết bị phát âm thanh. Nếu Ông Kẹ thực sự ở gần thì khi hét lên chắc chắn phải nghe được giọng thật, dựa vào yếu tố đó liền xác định được tên này đúng là không ở gần. Chính vì đã biết trước Ông Kẹ không ở gần nên Trần Thiên Bảo mới phải phá huỷ quả bom tránh việc hắn ta kích nổ nó.
Nếu trễ vài giây thôi thì chỉ có mang xẻng đến mới lấy được xác của hai người Phan Như Ý và Phạm Nhật Mai về, thậm chí đến chút thịt vụn chưa chắc đã sót lại để mà xúc.
Trần Thiên Bảo mất vài giây đã chạy đến cởi hết số dây đang trói chặt Phan Như Ý, trong hoàn cảnh này cô cũng không dám lên nói bất kỳ cái gì mà bắt đầu giúp hắn cởi trói cho Phạm Nhật Mai.
Chợt Trần Thiên Bảo nhìn thấy trước ngực Phan Như Ý đột nhiên xuất hiện một tia sáng màu đỏ, thứ này làm sao hắn không biết là cái gì. Ông Kẹ hiện tại còn chưa biết đang ẩn nấp quan sát từ chỗ nào, vậy mà đột nhiên lại có một cái tia laser chiếu lên thì chỉ có thể là súng bắn tỉa.
Trần Thiên Bảo rùng mình một cái không nghĩ ngợi nhiều mà đưa tay ra vội ôm lấy Phan Như Ý vào lòng, ngay sau đó một tiếng xé gió vang lên.
Phan Như Ý bất ngờ bị hắn ôm vào lòng còn chưa hiểu chuyện gì thì thấy từ bên ngoài cửa sổ phía xa xa một tia sáng màu vàng lóe lên, mùi máu tanh nồng nặc trong không khí truyền vào mũi cô.
Trần Thiên Bảo nén cơn đau xuống một tay cầm vào cái ghế đang trói Phạm Nhật Mai, tay còn lại vòng qua eo Phan Như Ý rồi kéo cả hai núp vào phía sau bức tường tránh được tấm nhìn từ phía bên ngoài.
Giọng nói Phan Như Ý mang theo sự run rẩy vang lên:
– Con… con có sao không?
– Không sao… phù…
Trần Thiên Bảo lắc đầu đáp lại rồi thở hắt ra một hơi, hắn không ngờ được Ông Kẹ lại cẩn thận đến mức dùng súng bắn tỉa quan sát từ xa. Đây là cách mà hắn đối phó với một đứa trẻ mười bảy tuổi à?
Có lẽ việc hắn tổng cổ tên Thái vào tù đã khiến cho Ông Kẹ cực kỳ phẫn nộ, vì vậy tên này mới chuẩn bị cả bom lần súng bắn tỉa.
Một phần cũng là vì trước đó Ông Kẹ nghe được thông tin hắn là người của “Trần Thiên Bảo” đã chết kia nên mới dứt khoát diệt trừ như vậy, vốn dĩ hắn muốn dùng bom nổ chết cả ba cùng lúc nhưng không ngờ được quả bom lại bị phá huỷ dễ dàng đến thế.
Lúc này đây Ông Kẹ biết kế hoạch của mình triệt để thất bại, vừa rồi tiếng súng đã vang lên, đám cảnh sát xung quanh chắc chắn sẽ gắt gao truy lùng, nếu còn dây dưa không chịu rời đi thì hai anh em sẽ sớm được đoàn tụ theo cái cách không mong muốn nhất.
Phía Trần Thiên Bảo vừa rồi dựa vào tia laser cùng đường đạn đã đoán ra được vị trí của Ông Kẹ, lúc này hắn muốn quyết tâm phải lấy mạng tên này. Một phần vì hắn dám đục trên người mình một lỗ, còn điều quan trọng hơn nữa là trước đó hắn đã tiết lộ cho tên kia biết bản thân có liên quan đến “Trần Thiên Bảo” nếu việc này lộ ra chắc chắn mang lại rắc rối không nhỏ.
– Mẹ cứ ở lại đây đừng đi đâu cả!
Trần Thiên Bảo quay sang Phan Như Ý trấn an một câu rồi đứng dậy chuẩn bị đi tìm Ông Kẹ, chợt cánh tay của hắn bị một người kéo lại, đã vậy cánh tay đó chính là cánh tay vừa rồi bị Ông Kẹ bắn trúng.
Viên đạn vẫn còn ghim bên trong bả vai, mặc dù có chút đau đớn nhưng hắn vẫn kìm lại không phát ra tiếng kêu tránh để cho Phan Như Ý lo lắng.
– Con định đi đâu? Tên kia nguy hiểm như vậy…
– Không sao, con sẽ sớm quay lại.
Nói rồi Trần Thiên Bảo nhanh chóng vòng ra phía sau cẩn thận tiến đến chỗ có thể là nơi Ông Kẹ ẩn nấp.
Nói thì lâu nhưng từ khi tiếng súng đầu tiên vang lên phá huỷ quả bom cho đến lúc rời đi mất không quá hai phút. Ngay sau khi Trần Thiên Bảo rời đi cảnh sát cũng ập vào, vô số đèn pin chiếu lên hai người có mặt ở bên trong, thấy có một quả bom được gắn trên người nạn nhân kết hợp với tiếng nổ trước đó cảnh sát liền lùi lại, không người nào dám tiến lại gần mà vội vàng gọi cho đội gỡ bom.
Trần Thiên Bảo nhanh chóng tìm đến vị trí trước đó Ông Kẹ ẩn nấp quan sát, trên đường tới đây hắn đã xé một mảnh áo lớn ra buộc chặt vào vết thương trên bả vai của mình.
Hắn đã hạ quyết tâm phải trừ khử tên này nên không quan tâm nhiều đến vết thương của mình. Khi đến nơi thì bóng dáng Ông Kẹ đã không thấy đâu, nơi này chỉ còn lại một số thiết bị cùng với một cái máy tính xách tay.
Trên màn hình máy tính có đầy đủ hình ảnh bên trong ngôi nhà bỏ hoang giữ con tim, đúng như Trần Thiên Bảo đoán trước, trong đó sử dụng camera tia hồng ngoại nên dù có tối vẫn nhìn rõ mọi thứ ở trong.
Ngoài những thứ đó ra chỉ còn lại một cái vỏ đạn, Trần Thiên Bảo nhìn xung quanh không thấy có dấu vết của Ông Kẹ đâu nữa thì tức giận đưa chân lên đá một cái khiến cho cái máy tính văng ra xa.
Hắn không lưu lại nơi này nữa mà nhanh chóng đi tìm bốn phía, bởi vì đây là khu nhà bỏ hoang nên không có lấy một ánh đèn, muốn tìm một tên sát thủ chuyên nghiệp không hề dễ dàng chút nào, huống hồ Trần Thiên Bảo còn đang bị thương, máu từ vết thương vẫn chậm rãi chảy ra khiến hơi thở của hắn trở nên gấp gáp.
Vết thương từ một khẩu súng bắn tỉa tất nhiên không hề đơn giản, cho dù đó là loại súng đạn rẻ tiền đi chăng nữa thì cũng vẫn rất nguy hiểm, nếu không cầm máu cẩn thận thì sẽ nhanh chóng mất mạng, vậy mà hắn chỉ dùng một miếng vải để giữ vết thương.
Một tay Trần Thiên Bảo cầm chặt khẩu Sát cẩn thận bước đi từng bước, Ông Kẹ dù đã rời khỏi vị trí nhưng rất có thể vẫn còn ẩn nấp trong bóng tối.
Cứ mỗi một bước chân Trần Thiên Bảo lại nâng cao cảnh giác lên một bậc, có điều hơi thở của hắn lúc này đã trở nên nặng nhọc.
Vốn dĩ ngay từ đầu cơ thể hắn đã bất ổn, lúc này lại trúng đạn mà vết thương không băng bó cẩn thận nên từ sâu trong não bộ đã truyền đến cảm giác mệt mỏi.
Trần Thiên Bảo không để tâm đến tình trạng cơ thể mà tiếp tục bước qua một căn nhà hoang nằm ở cuối dãy nhà, đột nhiên từ phía sau một vật lạnh lẽo chạm lên gáy.
– Đứng im nếu không tao cho mày nát sọ.
Ngay sau đó, giọng nói âm trầm của Ông Kẹ truyền đến.
Trần Thiên Bảo chửi thầm một tiếng trong đầu, tên này là một tên sát thủ có tiếng trên thế giới khả năng ẩn nấp của hắn là không thể xem thường. Hơn nữa não bộ của Trần Thiên Bảo đang dần trở nên chậm chạp nên không phát hiện ra đối phương luồn ra phía sau mình từ bao giờ.
– Chỉ cần mày gọi cho ông già mày thả em trai tao ra là xong chuyện. Một mạng đổi một mạng.
Điều kiện trước đó là hai mạng đổi hai mạng, thế mà giờ đây đã giảm xuống còn một. Phải chăng cứ kéo dài thêm chút thời gian thì sẽ chẳng còn điều kiện nào nữa cả?
Trần Thiên Bảo nghĩ thầm, ngay sau đó hắn bình tĩnh lại xua tan ý nghĩ trong đầu. Sau gáy đang có một khẩu súng lạnh lẽo chĩa vào và có thể khiến cho đầu hắn thủng một lỗ bất kỳ lúc nào, suy nghĩ vừa rồi khó mà thành hiện thực được.
Trần Thiên Bảo không nghĩ ra biện pháp thích hợp để đối phó vào lúc này, nói đúng ra thì chẳng có biện pháp nào trong tình huống như thế này cả. Hắn tin một tên sát thủ máu lạnh như Ông Kẹ sẵn sàng nổ súng nếu mình có hành động bất thường.
– Bỏ súng xuống giơ tay lên!
Đột nhiên từ phía sau lưng truyền đến giọng nói một người con gái. Chẳng cần nhìn mặt Trần Thiên Bảo đã biết người vừa lên tiếng là ai. Chỉ mới sáng nay hắn đã tiếp xúc với cô gái này làm sao quên nhanh thế được. Còn ai khác ngoài mỹ nữ cảnh sát đã thẩm vấn hắn hồi sáng.
Trước đó trong lúc mọi người dồn toàn bộ sự chú ý vào quả bom gắn trên người hai nạn nhân thì mỹ nữ cảnh sát vô tình nhìn qua cửa sổ, dưới ánh trăng mờ ảo cô nhìn thấy một thân ảnh ở trong ngôi nhà đối diện cách khoảng một trăm mét, cô cho rằng đó có thể chính là thủ phạm liền lén đi theo.
Nếu là ngày thường Trần Thiên Bảo dễ dàng phát hiện được có người theo dõi mình, có điều hôm nay não bộ hắn xử lý thông tin chậm chạp hơn ngày thường, các giác quan cũng không nhạy bén.
Ở bên phía Ông Kẹ thì vì thù hận mà không quan tâm đến điều gì khác mà chỉ một mực nhắm vào Trần Thiên Bảo nên cũng chẳng phát hiện ra.
Thấy người trước mặt không có phản ứng nữ cảnh sát lại một lần nữa quát lên:
– Tôi nói hạ vũ khí xuống nếu không tôi sẽ nổ súng.
Cả ba người cứ thế rơi vào im lặng, người sau chĩa súng vào người trước, nhưng mà kẻ bị nòng súng nhắm vào lại tỏ ra hết sức bình thản.
Nữ cảnh sát biết kẻ trước mặt mình chính là một tên sát thủ máu lạnh, lúc này đối phương không hề tỏ ra e sợ cô không biết phải làm thế nào, hơn nữa tên sát thủ này còn đang dí súng vào một người thứ ba.
Hiện tại tên sát thủ đang quay lưng lại với mình, nữ cảnh sát cắn răng dứt khoát đưa ra quyết định, ngón tay đặt trên cò súng bắt đầu siết lại.
Cạch…
Giữa đêm tối chỉ có những tiếng muỗi bay vo ve vang lên một tiếng “Cạch…” rồi rơi vào tĩnh lặng.
Khuôn mặt nữ cảnh sát hiện nên vẻ hốt hoảng, súng trong tay đã bóp cò nhưng chẳng có viên đạn nào bay ra cả.
Không ngờ cô lại quên chưa mở chốt an toàn.
Trần Thiên Bảo nhăn mặt cười khổ, không ngờ trong đời hắn lại chứng kiến cái cảnh tượng như lúc này. Cảnh sát nổ súng bắn tội phạm nhưng quên mở chốt an toàn, nếu khung cảnh nảy được chiếu trên Tivi chắc hắn sẽ bật cười vì độ hài hước. Có điều giờ phút này mà cười lên có khi sau gáy sẽ có một lỗ thủng mất.
Thậm chí chính Ông Kẹ cũng thấy hơi có chút bất ngờ thốt lên:
– Hử..!
Từ trong ánh mắt Trần Thiên Bảo lóe lên một tia sáng, Ông Kẹ vừa lơ là cảnh giác, dù chỉ trong một giây thôi cũng là quá đủ để tận dụng rồi.
Chỉ trong chớp mắt khẩu Sát trong tay Trần Thiên Bảo đã lật ngược lại, hắn đưa lên bả vai nghiến răng bóp cò.
Đoàng…
Âm thanh súng nổ phải như thế.
– Hự…
Từ trong cổ họng của Ông Kẹ kêu tên một tiếng nhỏ nhảy sang một bên nấp sau bức tường rồi chạy vào trong đêm tối.
Trần Thiên Bảo muốn đuổi theo nhưng một cơn chóng mặt kéo đến khiến hắn khụy xuống.
Trước đó Trần Thiên Bảo đã đặt khẩu súng lên bả vai mình rồi bắn, hắn chính là bắn xuyên qua hai mục tiêu cùng lúc.
Đặc biệt ở chỗ mục tiêu đầu tiên không phải là Ông Kẹ mà chính là bản thân. Đơn giản là vì đối phương đứng ở sau lưng, muốn nổ súng mà không bị phát hiện là điều không thể, vì vậy chỉ còn cách bắn xuyên qua cơ thể thì Ông Kẹ sẽ không tài nào phát hiện ra.
Thử hỏi trên đời có mấy người nghĩ được một tình huống như vậy sẽ diễn ra?
Đồng thời liệu trên đời có mấy người lại làm ra một hành động tự bắn cho viên đạn đi xuyên qua bản thân rồi mới ghim vào mục tiêu?
Tất nhiên làm như vậy thì uy lực sẽ giảm đi rất nhiều, nhưng đó là trong trường hợp dùng một khẩu súng khác. Trong tay Trần Thiên Bảo lúc này là khẩu Sát, uy lực của nó là thứ cực kỳ đáng sợ.
Song Sát là hai khẩu súng lục thuộc dòng Desert Eagle, uy lực vốn đã thuộc loại mạnh mẽ nhất trong dòng súng lục, tuy nhiên không được sử dụng nhiều vì độ giật quá lớn. Nhưng trong tay Trần Thiên Bảo thì khác, lực tay của hắn rất mạnh nên dễ dàng kiềm chế được độ giật của nó.
Hơn nữa Song Sát là hai khẩu súng đã được cải tiến lại, nên sức công phá cực kỳ kinh khủng. Số mạng người phải nằm xuống bởi những viên đạn do Song Sát bắn ra là nhiều không đếm xuể, vì vậy sát khí trên thân súng không hề thua kém so với chủ nhân của nó là bao.
Ông Kẹ vì chưa nhìn được mặt mũi của khẩu súng trong tay Trần Thiên Bảo ra sao nên không có quá nhiều kiêng dè, nếu gã biết được trong hắn là khẩu Sát trứ danh thì hắn sẽ có suy nghĩ khác.
Tất nhiên Ông Kẹ không ngờ được một tên nhóc mười bảy tuổi lại mang súng bên mình chưa nói đến việc đó là súng gì.
Vì thế khi bị viên đạn sượt qua trán để lại một vết rách lớn mới khiến cho hắn ta tràn ngập e dè.
Thời điểm suýt bị viên đạn găm vào trán Ông Kẹ cảm nhận được một luồng sát khí lạnh lẽo như thổi đến từ Nam Cực. Trong lòng tràn ngập kinh hoàng y quên luôn cả việc khẩu súng trong tay đang chĩa vào gáy đối phương mà vội vã bỏ chạy trước. Sát thủ thì vẫn là con người, vẫn cần giữ mạng sống.
Trần Thiên Bảo cũng thầm thấy may mắn, nếu là ngày thường hắn tự tin phát đạn vừa rồi sẽ tạo ra một lỗ giữa trán Ông Kẹ và kết liễu đối phương, như vậy thì khẩu súng đang nhắm vào đầu mình chẳng có nhiều sự uy hiếp. Có điều cơ thể hắn bây giờ cực kỳ bất ổn, vừa chịu đau đớn từ khắp nơi trên cơ thể, mà tay trái thì vốn đang bị bó bột không thể cử động, tay phải thì lại có một viên đạn nằm trong bả vai nên hành động khó khăn.
Chính vì vậy phát đạn vừa rồi mới thiếu sự chính xác đến như thế, bắn lệch mục một khoảng 10 centimet gần như là điều chưa từng xảy ra.
Trần Thiên Bảo sốc lại tinh thần, hắn đã quyết phải lấy mạng của Ông Kẹ nên chuẩn bị nhấc chân đuổi theo, tên này biết được bản thân mình có liên quan đến “Trần Thiên Bảo” đã chết nên nhất định phải trừ khử. Nếu đối phương để lộ tin tức này ra có thể sẽ bị nhiều thế lực điều tra, rắc rối việc này mang lại là không thể giải quyết được.
Có điều vừa mới nhấc chân lên thì một cơn chóng mặt kéo đến khiến Trần Thiên Bảo không đứng vững được mà lảo đảo rồi khuỵu xuống.
Cách đó không xa, nữ cảnh sát thấy tên khủng bố bỏ chạy cũng định đuổi theo thì thấy người vừa bị đối phương chĩa súng vào đầu ngã xuống. Liên tưởng đến tiếng nổ vừa rồi nàng cho răng tên khủng bố đã nổ súng bắn chết người này.
Có điều khi thấy người trước mắt không phải đổ gục như người chết mà chỉ khuỵu xuống nên tạm bỏ ý định truy đuổi vội vàng tiến lại xem xét.
Càng đi đến gần nữ cảnh sát càng cảm thấy bóng lưng chàng trai trước mặt có chút quen mắt, cho đến khi ngồi xuống bên cạnh nạn nhân nàng mới thấy kinh ngạc.
Dù trời tối nhưng nhờ có ánh trăng nên nữ cảnh sát vẫn nhìn được cánh tay trái đang bó bột của chàng trai, kết hợp với bộ quần áo mà Trần Thiên Bảo chưa kịp thay cô đã hoàn toàn xác định được đây chính là người mình đã thẩm vấn vào lúc sáng.
– Cậu có làm sao không?
Trần Thiên Bảo nghe giọng nói của nữ cảnh sát thì liếc mắt sang nhìn một cái rồi thu hồi thầm nghĩ: “Tất nhiên là có sao rồi, nếu không sao thì thằng kia có chạy đằng trời!”
Nghĩ vậy nhưng Trần Thiên Bảo không lên tiếng, hắn lắc đầu cố lấy lại tỉnh táo rồi cứ thế bỏ lại nữ cảnh sát bắt đầu đuổi theo hướng Ông Kẹ vừa bỏ trốn.
Nữ cảnh sát thấy đối phương không thèm quan tâm đến mình mà cứ thế bỏ đi thì hơi có chút bất mãn. Người ta quan tâm đến mà còn có thái độ như thế, biết vậy thì cứ mặc xác cậu.
Nữ cảnh sát nghĩ đến đó liền hừ lạnh một tiếng rồi đưa tay lên vai định thông báo cho đồng đội
tình
hình ở bên này đồng thời gọi cứu trợ, dù rất muốn lập công nhưng nàng cũng biết đối phương là một phần tử khủng bố không thể xem thường, kinh nghiệm đối phó tình huống thế này bản thân không có, nếu đơn phương độc mã xông đến chỉ sợ không bắt được người mà còn thiệt mạng thì lỗ to.
Có điều sờ một hồi cũng không thấy bộ đàm đâu nữ cảnh sát mới giật mình nhớ ra, bản thân vì muốn nhanh chóng lập chiến công nên còn chưa kịp đeo bộ đàm lên đã chạy tới đây, nhìn bóng lưng của người thanh niên kia đang dần dần đi xa nàng mới cầm chắc khẩu súng trong tay rồi đuổi theo. Ít nhất cũng có thêm một người chứ không phải là đơn phương độc mã.
Trần Thiên Bảo đuổi theo hơn hai trăm mét qua một cánh đồng trống vắng đến một khu nhà hoang khác mới chậm bước chân lại.
Từ đằng sau truyền đến tiếng bước chân không khiến Trần Thiên Bảo phải quay lại nhìn mà chỉ khẽ nhíu mày một cái, thấy người đó đã tiến lại gần hắn mới khẽ nói:
– Cô cứ chạy ầm ầm tạo tiếng động lớn như vậy khác gì lạy ông tôi ở bụi này?
Mỹ nữ cảnh sát đang quan sát xung quanh nghe hắn nói như vậy trong lòng thấy không vui, ở đây cô là cảnh sát còn hắn chỉ là một tên nhóc mới mười bảy tuổi, đúng ra người phải lên tiếng trách móc là cô mới phải. Khu vực này bây giờ hiển nhiên là khu vực “không phận sự miễn vào” vậy một người như hắn chạy đến đây làm gì?
Ánh mắt nữ cảnh sát khẽ đảo xuống thấy trong tay hắn là một khẩu súng với những đường nét tinh xảo thì lộ ra sự kinh ngạc. Như vậy việc hắn sở hữu trái phép có vũ khí quân dụng là sự thật!
Khẩu súng trong tay người thanh niên trẻ giống như phát ra một loại khí chất lạ thường, ánh mắt nữ cảnh sát không nhịn được mà quan sát thêm một lúc. Chợt nàng cảm thấy từ trên khẩu súng giống như phát ra một làn gió lạnh lẽo mới rùng mình rời tầm nhìn sang khuôn mặt của chàng trai trẻ bên cạnh.
Trần Thiên Bảo thấy nữ cảnh sát không nói gì thì liếc mắt sang nhìn, đúng lúc thấy ánh mắt nàng cũng đang mang theo sự soi xét chăm chú nhìn mình, miệng nàng khẽ mấp máy chuẩn bị lên tiếng.
Chợt sống lưng như có một cơn gió lạnh thổi đến không kìm được mà run lên một chặp, chẳng nghĩ ngợi nhiều Trần Thiên Bảo kéo mỹ nữ cảnh sát vào sát người mình rồi lăn sang một bên.
Chíu…
Ngay sau khoảnh khắc hai người lăn sang một bên thì từ phía sau bức tường cách đó khoảng 50 mét lóe lên một tia sáng, ngay vị trí hai người vừa đứng một âm thanh xé gió lướt qua.
Trần Thiên Bảo nhịn đau kéo theo nữ cảnh sát lăn vào đống đổ nát bên cạnh rồi nấp trong đó, đống đổ nát này chỉ cao khoảng 30 centimet chỉ cần nhô lên một chút thôi chắc chắn trên cơ thể sẽ có một lỗ đạn.
Nữ cảnh sát đang định lên tiếng chất vấn xem khẩu súng kia là thế nào thì chợt bị hắn kéo vào trong lòng rồi lăn sang một bên, cũng may bản thân là một cảnh sát đã được huấn luyện nên không quá bất ngờ, đổi lại trong tình huống đó là một người phụ nữ khác đã sớm hét toáng cả lên rồi.
Nữ cảnh sát định chống tay xuống để đứng dậy thì thấy dưới lòng bàn tay là thứ gì đó săn chắc nhưng lại có chút mềm mại, định thần lại mới nhận ra bản thân đang nằm đè lên cơ thể của chàng trai kia.
Bởi vì hai tay bị gò bó nên nữ cảnh sát chỉ còn cách tiếp tục chống lên lồng ngực đối phương để đứng dậy, tuy nhiên dù nàng có dùng sức thế nào thì vòng tay nhìn thì thấy cực kỳ gầy gò kia lại mang theo lực đạo mạnh mẽ không ngờ.
Cho dù nữ cảnh sát đã dùng hết sức nhưng vẫn không thể khiến cho cánh tay đó nhúc nhích lấy một ly.
Nhận ra nữ cảnh sát đang cố đứng dậy Trần Thiên Bảo khẽ gắt:
– Nếu cô không muốn chết thì nằm im cho tôi!
Nói rồi cánh tay hắn khẽ dùng lực kéo nữ cảnh sát nằm xuống đè sát lên cơ thể mình.
Chíu… Bụp…
Quả nhiên ngay sau khoảnh khắc đó đống đổ nát đang che chắn cho hai người nổ lên một tiếng rồi bụi bay lả tả. Lúc này nữ cảnh sát cũng đã nhận ra hành động của mình đã làm lộ vị trí, âm thanh vừa rồi chính là do có một viên đạn bắn lên đống đổ nát ngay phía trước tạo thành, cho dù hắn không kéo cô nằm xuống thì viên đạn kia cũng không bắn lên người. Tuy nhiên nếu không nhờ có hắn thì ai mà biết viên đạn thứ 2, thứ 3 bắn ra có tạo thành một lỗ máu trên người
hay
không?
Trần Thiên Bảo có thể cảm nhận được hai khối hình cầu mềm mại đang ép lên cơ thể mình, từ trong mũi hắn thở ra một hơi nặng nề.
Tuy nhiên đó không phải là do cảm giác tiếp xúc thân thể của hai người tạo thành mà là do trong người Trần Thiên Bảo đang bất ổn.
Có điều mỹ nữ cảnh sát lại không nghĩ vậy, đây là lần đầu tiên nàng tiếp xúc với nam nhân một cách thân mật như vậy, với địa vị của mình nếu có tên nào dám làm ra hành động như vậy nàng đã sớm cho một cái bạt tai chứ không phải nằm im chịu đựng như lúc này, có điều hoàn cảnh lúc này khiến nàng không để tâm quá nhiều đến việc đó nữa.
Do trước đó không để ý nhưng lúc này đây hai người đang nằm im một chỗ để ẩn nấp nên nữ cảnh sát mới ngửi thấy trong không khí tràn ngập mùi máu tanh, lòng bàn tay đang đặt trên bả vai của chàng trai trẻ cũng truyền đến cảm giác ẩm ướt.
Ngửa bàn tay lên nhìn qua một cái nữ cảnh sát giật mình suýt chút nữa phải thốt lên, không ngờ cả bàn tay nàng lúc này đã ướt đẫm, không cần nhìn rõ chỉ cần ngửi thôi cũng biết được đó chính là máu tươi.
Nữ cảnh sát quan sát kỹ cơ thể của người thanh niên trẻ, lần này biểu hiện kinh ngạc của nàng rõ ràng đến mức hai mắt trừng lên, khóe miệng nữ cảnh sát lắp bắp thốt lên:
– Người… người của cậu…
Trần Thiên Bảo nghe thấy giọng nói của nàng liền rời mắt khỏi khu vực tiếng súng vừa nổ ra. Liếc xuống vị trí nữ cảnh sát đang chú ý. Dù chỉ nhìn thấy một phần như mắt hắn vẫn phải nhíu lại.
Ở trên bả vai lúc này có một cái lỗ, nếu nhét một ngón tay vào hẳn là sẽ lọt qua, máu từ trong đó vẫn đang liên tục chảy ra.
Điều này cũng là dễ hiểu, khẩu Sát của hắn là khẩu súng uy lực cực mạnh và đã được cải tiến. Cũng may hắn dí sát nòng súng vào cơ thể rồi mới nổ súng, khi viên đạn bắn ra chưa có độ xoáy lớn nên mức độ phá hủy thân thể chưa nhiều. Chỉ cần đưa nòng súng ra xa khoảng 20 centimet thôi thì không chỉ đơn giản là nhét một ngón tay vào mà đưa cả bàn tay cũng có thể vừa. Lúc này nếu không được cầm máu thì sớm muộn hắn cũng chết vì mất máu.
…

Khó ở chỗ một vết thương do đạn bắn muốn cầm máu nào có dễ dàng gì, trước đó Trần Thiên Bảo vì Phan Như Ý đã dính một phát đạn từ sau lưng, sau đó lại tự bắn vào cơ thể nên giờ đây cả trước lẫn sau máu vẫn liên tục chảy ra.
Muốn máu ngừng chảy bắt buộc phải bịt kín miệng vết thương, cách tốt nhất chính là khâu lại. Có điều ở hoàn cảnh này sao có thể lấy kim với chỉ ra mà ngồi khâu được? Hơn nữa ở đằng xa chắc hẳn Ông Kẹ vẫn đang lăm lăm khẩu súng ngắm về phía này.
Hơi thở của Trần Thiên Bảo trở lên dồn dập, một cơn hoa mắt chóng mặt khác lại kéo đến khiến hắn phải nhăn mặt lắc đầu mới lấy lại sự tỉnh táo.
Nếu là người bình thường với tình trạng vết thương thế này đã sớm rơi vào hôn mê vì mất máu, thậm chí có khả năng đi chầu ông bà rồi không chừng.
Vậy mà Trần Thiên Bảo vẫn có thể gắng trụ được đến lúc này quả thực rất đáng kinh ngạc, đây chính là nhờ vào thứ mà hắn đã tiêm vào cơ thể lúc trước.
Bộp… bộp…
Bất chợt đống đổ nát che chắn phía trước phát vài tiếng nổ. Sau loạt đạn qua đi, không chờ cho khói bụi bay hết mà Trần Thiên Bảo ngay lập tức nhô lên nhìn.
Ở phía xa xa một bóng đen nhào ra khỏi ngôi nhà hoang rồi bắt đầu chạy đi. Trần Thiên Bảo đẩy mỹ nữ cảnh sát đang nằm trên cơ thể mình sang một bên khiến cô phải “Úi” lên một tiếng.
Ngay sau đó hắn bật dậy, tay phải đang nắm khẩu Sát đưa lên nhắm thẳng về phía bóng đen kia bóp cò.
Đoàng…
Trần Thiên Bảo là một tay súng rất khủng bố, hắn tự tin bản thân tham gia vào một cuộc thi bắn súng chắc chắn có thể giành được giải nhất. Đã từng có lần chỉ với hai khẩu Song Sát mà hắn một thân một mình tiêu diệt cả một nhóm khủng bố ba mươi người được trang bị đủ các loại vũ khí từ súng trường, súng bắn tỉa cho đến Bazooka.
Với thành tích như vậy mà để cho một tên quay lưng lại với mình chạy thoát thì chặt tay đi là vừa.
Mỹ nữ cảnh sát từ xưa đến nay được bố mẹ nâng như nâng trứng, hứng như hứng hoa chưa từng bị đối xử thô bạo như lúc này bao giờ. Kể cả thời điểm tham gia huấn luyện để trở thành công an nhờ vào thân phận đặc biệt cũng được đối xử khách sáo hơn so với những đội viên khác rất nhiều.
Vậy mà lúc này lại bị một tên thanh thiếu niên mười sáu mười bảy tuổi không những tiếp xúc cơ thể thân mật lại còn bị đẩy ra thô bạo đến như thế. Mỹ nữ cảnh sát trong lòng tức giận nhìn lên đang định lên tiếng mắng cho người thanh niên một trận thì sững lại.
Chỉ thấy người thanh niên này lúc trước khuôn mặt còn có vẻ non nớt, giờ phút này lại thay đổi 180 độ, bộ mặt hắn lúc này cực kỳ nghiêm túc, từ trong ánh mắt hiện lên sự sắc bén lạnh lùng, nữ cảnh sát chứng kiến cảnh tượng này không khỏi cảm thấy rùng mình, trong lòng bất giác dâng lên một chút sự sợ hãi, bao nhiêu câu mắng chửi hiện hữu trong đầu đều biến mất không còn lại chút gì.
Khuôn mặt cô ngây ra cho đến lúc một tiếng nổ lớn vang lên mới giật mình tỉnh táo trở lại. Nhìn vào khẩu súng trong tay người thanh niên còn đang bốc khói cô mới biết chính hắn là người đã nổ súng. Lại đưa mắt nhìn theo hướng khẩu súng đó nhắm đến thì thấy một bóng người cứ thế mà ngã phịch xuống đất.
Nữ cảnh sát không ngờ một người thanh niên còn đang học cấp ba lại dùng súng thành thạo đến như thế, trong đêm tối chỉ nhờ vào một chút ánh trăng mà hắn có thể nổ súng bắn chính xác mục tiêu. Đổi lại là một người được huấn luyện như cô cũng phải ngậm ngùi tự nhận mình không thể làm được.
Mỹ nữ cảnh sát không biết rằng, so sánh sự huấn luyện giữa hai người chỉ giống như con kiến với con voi. Huấn luyện của cô chỉ là những bài thực hành với đồng đội hoặc bù nhìn. Còn cách mà hắn được huấn luyện chính là bị đưa đến những nơi đang xảy ra chiến loạn, nếu còn sống coi như hoàn thành bài huấn luyện. Đó là còn chưa nói đến việc hắn có những năng lực đặc biệt hơn người.
Khẩu súng trong tay từ từ hạ xuống, dù đã bắn hạ đối phương nhưng khuôn mặt đang nhăn lại của Trần Thiên Bảo vẫn không hề giãn ra. Hắn cảm thấy mọi chuyện dường như quá dễ dàng thì phải!
Một tên sát thủ đã từng ám sát quan chức cấp cao của một nước phương Tây phát triển và trốn thoát thành công như Ông Kẹ lại có thể tự đưa thân ra giữa đường cho đối phương bắn hạ như vậy à?
Trước đó Ông Kẹ suýt bị bắn trúng là vì chủ quan không nghĩ đối thủ có súng, giờ đây gã đã nhận ra mình là kẻ không dễ đối phó làm sao lại hành động lộ liễu như vậy được?
Càng nghĩ càng thấy có điểm kỳ lạ!
Có điều trong lúc Trần Thiên Bảo còn đang trầm tư suy nghĩ thì nữ cảnh sát lại cho rằng tên khủng bố đã bị hạ gục. Cô ngay lập tức cầm chặt súng tiến về thi thể người vừa bị bắn hạ phía trước.
Đến lúc Trần Thiên Bảo nhìn lên thì cô đã đi được nửa đường rồi, hắn trừng mắt nhìn vào bóng lưng nữ cảnh sát nhíu mày.
Cô nàng này đúng là tuổi trẻ chưa trải sự đời, không biết người nào huấn luyện ra một học viên vừa bắn hạ một đối thủ đã vội chạy lại gần rồi?
Nghĩ là vậy nhưng Trần Thiên Bảo vẫn cất bước đi theo nữ cảnh sát. Phát súng vừa rồi hắn bắn trúng đầu đối phương nên kẻ đó nắm chắc cái chết, vì vậy cũng không sợ hắn ta giả chết đột ngột phản kích.
Nữ cảnh sát vừa nhìn thấy thi thể của tên khủng bố đã ngay lập tức nhăn mặt, trong mấy năm làm cảnh sát của mình nàng tiếp xúc với nhiều thi thể nạn nhân, nhưng đây là lần đầu gặp phải tình trạng thi thể kinh khủng đến như vậy. Chỉ thấy đầu tên này đã vỡ toác cả ra, xung quanh thi thể máu chảy ra lênh láng, thậm chí còn thấy được một số mảnh vụn không rõ là thịt
hay
não văng ra.
Trần Thiên Bảo nhìn thấy thi thể này cũng nhăn mặt, có điều khác với nữ cảnh hắn nhăn mặt không phải vì tình trạng thi thể, mà vì kẻ đã chết đang nằm trên mặt đất kia không phải Ông Kẹ. Người đã chết này lùn hơn Ông Kẹ một chút.
Trần Thiên Bảo vừa nghĩ đến đây liền thấy trên đầu nữ cảnh sát không ngờ lại có một tia laser màu đỏ đang chiếu vào. Khẽ liếc mắt về nơi tia laser phát ra liền thấy trong ngôi nhà hoang có một người đang cầm súng bắn tia ngắm về phía hai người bọn họ.
Trong tình huống này Trần Thiên Bảo tin rằng bản thân có thể bắn trúng tên kia, có điều chỉ cần hắn có hành động chắc chắn nữ cảnh sát sẽ bị bắn cho vỡ sọ.
Trong mắt hắn ngoài người thân ra thì mạng sống của kẻ khác không có liên hệ đến mình. Nhưng dù sao nữ cảnh sát này cũng là một người vì dân phục vụ, nàng với mình cũng thuộc một dòng máu “Con Rồng cháu Tiên”. Vô duyên vô cớ khiến cho người ngoài chết vì một tên sát thủ do mình mà tìm đến cũng khiến trong hắn có chút áy náy.
Quan trọng hơn cả là mỹ nữ cảnh sát này rất… đẹp, nếu chết đi thì cũng có chút tiếc nuối.
Thở ra một hơi, thân hình Trần Thiên Bảo chuyển động, hắn nhảy về phía nữ cảnh sát, đồng thời cánh tay phải nâng lên nhắm về phía ngôi nhà hoang đằng kia, ngón tay bóp lên cò súng của khẩu Sát.
Nữ cảnh sát đang lục soát thi thể tên khủng bố thì lại nghe thấy một chuỗi âm thanh “Đoàng… chíu… huỵch…” khiến cô giật mình quay lại đằng sau.
Cô biết người thanh niên trẻ tuổi kia lại một lần nữa nổ súng nhưng không biết hắn bắn cái gì. Chỉ thấy người thanh niên kia ngã xuống đất cánh tay phải vẫn cầm khẩu súng đưa lên ôm ngực. Từ trong kẽ ngón tay máu chầm chậm chảy ra.
Vừa rồi nàng thấy rõ ràng hắn đứng cách xa mình khoảng hai mét mà giờ đây lại ngã xuống ngay bên cạnh, nữ cảnh sát cũng là người thông minh liền đoán được hình như hắn vừa nhảy đến đỡ đạn cho mình.
Nàng còn chưa biết phải xử lý thế nào liền nghe thấy hắn thốt lên:
– Mau nấp…
Vừa nghe đến đây nữ cảnh sát liền quay lưng chạy đến ngôi nhà hoang gần đó để ẩn nấp, chợt nhớ ra mình cứ chạy đi như thể mà bỏ lại người kia chẳng may hắn chết thì chẳng phải tại mình à.
Một trong những khẩu hiệu mà nàng luôn khắc ghi trong lòng chính là: “Vì nước quên thân, Vì dân phục vụ”. Bây giờ mình mà ẩn nấp trước bỏ lại người thanh niên kia thì chính là phá vỡ đạo lý làm người của bản thân rồi, hơn nữa đối phương vừa rồi còn cứu mình một mạng.
Ngay lập tức nữ cảnh sát quay ngoắt lại chạy đến bên cạnh Trần Thiên Bảo. Vừa mới quay người lại thì bên tai “Vút…” lên một tiếng, nữ cảnh sát vẫn thấy được trong không khí có cảm giác nóng rát.
Không cần nói cũng biết thứ vừa lướt qua mặt nàng chính là một viên đạn, cũng nhờ hành động quay lại này nên nàng mới tránh được một cửa tử nữa.
Dẫu biết bản thân đang bị một họng súng nhắm vào nhưng nữ cảnh sát vẫn không màng nguy hiểm chạy nhanh đến chỗ người thanh niên. Lúc này hắn đã sớm đứng dậy nên nữ cảnh sát cầm lấy cánh tay phải của hắn choàng qua vai mình, một tay nàng vòng qua eo hắn rồi cả hai chạy vào phía bên trong ngôi nhà hoang.
Nấp bên trong ngôi nhà hoang nữ cảnh sát mới thở ra một hơi nhẹ nhõm, dù không màng đến nguy hiểm nhưng trong lòng vẫn cảm thấy sợ hãi. Đây là lần đầu nàng đối đầu với một tên khủng bố nguy hiểm, cũng là lần đầu tiên nàng đối mặt với tình trạng bị người khác cầm súng bắn về phía mình.
Cũng may cho mỹ nữ cảnh sát là trước đó Trần Thiên Bảo khi bay người lên đỡ cho nàng một viên đạn đồng thời đã bắn trúng vai của Ông Kẹ. Phát đạn đó đã bắn vỡ xương quai xanh của tên kia nên một tay của hắn đã bị phế, nếu không ở phát đạn thứ hai kia nàng đã chết chắc rồi.
Mỹ nữ cảnh sát quay sang thì thấy Trần Thiên Bảo đã gục xuống, đôi mắt của hắn đang từ nhắm lại, hơi thở cũng dần dần trở nên cực kỳ nặng nhọc, nàng biết hắn đã mất quá nhiều máu và đang lâm vào tình trạng nguy hiểm rồi.
Nữ cảnh sát đưa tay lên xé chiếc áo của hắn xuống mới thấy rõ tình trạng vết thương, ở phía trước lúc này có hai lỗ một ở trên bả vai một lỗ khác cách đó khoảng 5 centimet nằm trước ngực. Vừa rồi khi vòng tay qua eo nàng cũng thấy phía sau lưng hắn ướt một mảng.
Nhìn ra phía sau lưng người thanh niên quả nhiên còn một lỗ khác máu vẫn đang chầm chậm chảy ra liên tục. Cảnh tượng này khiến cho nữ cảnh sát kinh ngạc không thôi, người này bị thương như vậy mà vẫn có thể đi lại như thể chưa có chuyện gì xảy ra, đó là còn chưa nói đến việc một tay hắn đang bị bó bột. Không biết một người khủng khiếp như vậy vì lý do gì mà bị què một tay.
Vài ngày trước mỹ nữ cảnh sát đã đọc được vụ việc “Thiên Linh Cái” trấn động cả nước, có điều thông tin chi tiết của vụ việc lại bị phía công an phong tỏa toàn bộ, danh tính nạn nhân là những người nào không hề được công bố, chỉ biết khi cảnh sát ập vào thì còn có ba người hai nữ một nam còn sống sót, nếu nàng biết người thực sự phá giải vụ án đó chính là chàng thanh niên trước mặt nàng thì không biết sẽ có biểu cảm như thế nào?
Vết thương của người thanh niên trẻ này lại quá nghiêm trọng, không được cấp cứu kịp thời thì sớm muốn cũng sẽ mất mạng. Trên danh nghĩa là một người cảnh sát hết mình phục vụ nhân dân nàng không thể chứng kiến cảnh có người chết trước mặt mình được.
Lúc này chỉ còn cách hạ gục tên khủng bố kia mới có khả năng thoát khỏi tình huống nguy hiểm này. Khổ nỗi nàng cũng chỉ là một cảnh sát hình sự vào nghề được vài năm, đối mặt với những tên sát nhân tầm thường hoặc vài tên giang hồ lởm thì còn tạo ra được uy hiếp. Một tên khủng bố mà đến đội cảnh sát quốc tế mạnh mẽ dưới sự chỉ huy của chàng trai trẻ kia phải nhắc nhở bọn họ coi chừng thì phải hiểu tên khủng bố này không hề tầm thường.
Nhắc đến cái tổ chức cảnh sát quốc tế kia trong lòng mỹ nữ cảnh sát dâng lên một chút tiếc nuối, một người trẻ tuổi tài năng như thế không ngờ lại lại ra đi khi tuổi đời còn chưa đến ba mươi.
Bản thân là một cảnh sát nên nàng cực kỳ hâm mộ người cảnh sát quốc tế trẻ tuổi tài năng kia, có thể nói không chỉ hâm mộ một cách bình thường mà là hâm mộ một cách si mê.
Giống như rất nhiều cô gái trẻ khác nàng cũng từng mơ mộng trở thành “Trần phu nhân”, vị trí mà hàng triệu cô gái trẻ mong muốn. Có điều chàng trai trẻ kia chỉ cười với duy nhất một cô gái là Nguyễn Gia Hân, còn với những cô gái khác hắn đều tỏ ra thờ ơ lạnh lùng.
Hộc… hộc…
Chợt bên tai mỹ nữ cảnh sát nghe thấy tiếng thở dốc, nàng quay sang nhìn người thanh niên trẻ đã đỡ cho mình một phát đạn thì thấy đôi mắt hắn đang từ từ mở ra.
Nữ cảnh sát chợt nghĩ đến buổi sáng khi mình hẩm vấn người này biết được tên cậu ta là Trần Thiên Bảo, người cảnh sát quốc tế tài năng mà nàng si mê hâm mộ cũng có cái tên giống hệt như vậy.
Nữ cảnh sát khẽ lắc đầu xua đi những suy nghĩ lung tung lên tiếng:
– Để tôi giúp cậu cầm máu.
Nói rồi cô cầm cái áo vừa xé từ trên người hắn xuống đặt lên vết miệng hai vết thương rồi ép chặt lại.
Trần Thiên Bảo thấy hành động của cô cũng chỉ biết cười khổ, vết đạn bắn mà cầm máu theo kiểu đó cũng bằng thừa. Muốn cầm được máu thì chỉ có thể khâu lại, hoặc dùng ngón tay nhét vào miệng vết thương cũng là một cách. Nhưng mà chẳng có ai điên đến mức đi lấy ngón tay nhét vào lỗ vết thương để cầm máu cả.
Trần Thiên Bảo cũng biết nếu không khiến cho vết thương ngừng chảy máu thì cơ thể mình có đặc biệt đến đâu cũng có khả năng cạn kiệt máu mà “hẹo”. Mất vài giây suy nghĩ hắn quay về phía mỹ nữ cảnh sát hỏi:
– Cô có cái gì tạo lửa được không?
Mỹ nữ cảnh sát không biết hắn định làm gì chỉ ngơ ngác gật đầu rồi lấy từ trong túi ra một cái bật lửa Zippo. Một cô gái mang theo bật lửa zippo đúng là có chút kỳ lạ, thứ này là do trước kia nàng cãi nhau với bố nên tức giận bỏ nhà chuyển ra ở riêng, trước khi đi liền tiện tay “nhảy” luôn cái bật lửa Zippo mà ông thích nhất.
Trần Thiên Bảo thấy vậy chỉ gật đầu rồi rút khẩu Song ở bên hông ra đưa cho nữ cảnh sát nói:
– Giúp tôi lấy băng đạn của nó ra…
Nữ cảnh sát thấy hắn rút ra một khẩu súng khác thoáng có chút kinh ngạc, tên này không ngờ lại có đến hai khẩu súng, sau khi chuyện này qua đi cô nhất định sẽ trị tội hắn.
Nghĩ đến đây nữ cảnh sát “Hừ” lên một tiếng rồi mới đưa tay cầm lấy khẩu súng trước mặt. Ngay từ khi chạm vào khẩu súng nữ cảnh sát liền thấy lạnh lẽo đến mức rùng mình cứ như thể mình đang sống dưới cái lạnh của mùa đông 10 độ vậy.
Cái lạnh kia không phải đến từ cái lạnh của kim loại truyền vào tay mà giống như khiến cho tâm hồn thấy lạnh lẽo.
Nữ cảnh sát cố gắng hít thở sâu đưa bàn tay hơi có chút run rẩy lên tháo băng đạn ra, một học viên xuất sắc như nàng đã cực kỳ thuần thục kỹ năng tháo lắp súng rồi mà không hiểu sao lúc này lại thấy lúng túng.
Phải mất cả phút đồng hồ nữ cảnh sát mới lấy được băng đạn ra khỏi thân súng đưa đến trước mặt người thanh niên, đến giờ nàng vẫn không hiểu hắn định làm gì.
Trần Thiên Bảo lấy một viên đạn ra khỏi băng đạn rồi đưa lên mồm cắn mạnh. Một kẻ từ nhỏ đã có thể cắn vỡ cả sỏi đá thì một viên đạn không làm khó được hàm răng của hắn. Chỉ nghe thấy “Póc…” một tiếng rồi hắn đưa viên đạn vừa bị cắn vỡ trong tay xuống vị trí vết thương.
Nhìn thấy hành động này với trí thông minh của mình mỹ nữ cảnh sát bắt đầu nhận ra ý định của chàng thanh niên trẻ.
Quả nhiên đúng như suy nghĩ của nữ cảnh sát. Trần Thiên Bảo đổ chỗ thuốc súng trong viên đạn lên miệng vết thương rồi nhìn về phía nữ cảnh sát nhỏ giọng nói:
– Giúp tôi ép miệng vết thương lại rồi đốt đi.
Dù đã đoán trước được chàng thanh niên trẻ này muốn làm gì nhưng khi nghe hắn nói ra nữ cảnh sát vẫn không dấu được nét khiếp sợ.
Đây thực sự là một chàng thanh niên còn đang học cấp ba sao?
Nếu đúng là sự thật thì nữ cảnh sát rất muốn biết hắn lấy can đảm ở đâu mà dám dùng cách đó để cầm máu.
Nữ cảnh sát cứ thế ngây người ra cho đến khi hắn gọi vài câu mới tỉnh táo lại, bàn tay cầm cái bật lửa của nàng run rẩy đưa lên. Cô nhìn khuôn mặt có chuý non nớt ngây ngô của hắn hỏi lại một lần nữa:
– Cậu thực sự muốn tôi làm như vậy à?
Trần Thiên Bảo không nói gì chỉ dứt khoát gật đầu.
Nữ cảnh sát cũng không nói lên lời, cô chỉ nuốt nước miếng rồi mới bật lửa châm lên số thuốc súng trên miệng vết thương.
Ngay khi tiếng “Xèo xèo…” phát ra nữ cảnh sát vội dùng tay ép chặt miệng vết thương lại.
Trần Thiên Bảo chỉ cắn chặt răng không hề phát ra bất kỳ tiếng kêu nào, chuyện này trước kia hắn đã từng làm qua rồi nên không quá bất ngờ, tuy nhiên độ đau đớn mà nó tạo thành đúng là không thể xem thường.
Số thuốc súng đó chỉ cháy trong vài giây nhưng ngay lập tức trong không khí ngập tràn đủ loại mùi hương. Từ mùi khét của thuốc súng cho đến mùi thịt cháy đặc trưng.
Thuốc súng khi cháy tạo ra một lượng nhiệt độ rất lớn lên đến hơn 150 độ, dù chỉ cháy trong vài giây thôi nhưng lại tiếp xúc trực tiếp với da thịt tạo thành mùi như thế là dễ hiểu.
Nữ cảnh sát nhìn khuôn mặt đẫm mồ hôi của hắn mà thầm khâm phục, nàng biết việc này là cực kỳ đau đớn vậy mà thanh niên trẻ tuổi này không rên rỉ lấy một tiếng, so với sự kiện Quan Vũ nạo xương ở thời cổ đại đúng là không hề thua kém.
Tuy nhiên vẫn còn đến hai vết thương một trước một sau lưng giống như vậy nữa cần được cầm máu. Nữ cảnh sát lại nhìn về phía hắn khẽ hỏi:
– Tôi tiếp tục nhé?
Nhìn thấy cái gật đầu dứt khoát của hắn cô mới tiếp tục châm lửa.
Nhờ vào ánh lửa phát ra nữ cảnh sát liếc nhanh về phía khẩu súng mà Trần Thiên Bảo vừa đưa cho mình, nhìn những đường nét được điêu khắc tinh xảo trên đó cô hơi có chút ngạc nhiên, ngay sau đó cô còn thấy trên thân súng khắc một chữ Song.
Nghĩ đến điều gì đó mỹ nữ cảnh sát liếc sang khẩu súng còn lại trong tay Trần Thiên Bảo, lần này cô chỉ tập trung vào dòng chữ được điêu khắc trên đó. Ánh mắt nữ cảnh sát hiện lên sự kinh ngạc tột độ, đúng như cô suy đoán trên khẩu súng còn lại khắc một chữ Sát.
Mỹ nữ cảnh sát chính là một người hâm mộ cuồng nhiệt chàng cảnh sát quốc tế tài năng làm sao không nhận ra hai khẩu súng này được. Đây chẳng phải Song Sát trứ danh nỗi khiếp sợ của không biết bao nhiêu tên tội phạm đây sao?
Nữ cảnh sát cho rằng đây có thể chỉ là hàng nhái, chợt cô nhớ đến khoảnh khắc khi bàn tay mình tiếp xúc với khẩu súng thì cảm thấy như có một luồng khí lạnh truyền vào cơ thể.
Nữ cảnh sát nhớ đến những lời đồn đại đã từng đọc qua: “Song Sát là hai khẩu súng đã nhiễm sát khí” Dù không biết sát khí là dạng như thế nào nhưng nữ cảnh sát vẫn đoán dường như hai khẩu súng trước mặt chính là Song Sát hàng xịn.
Mỹ nữ cảnh sát muốn được cầm khẩu thử khẩu súng kia lên thì Trần Thiên Bảo đã nhanh chóng thu hồi.
Dựa vào ánh mắt của nữ cảnh sát hắn đoán được hình như nàng đã nhận ra điều gì đó. Vì vậy hắn không chần chừ cầm Song lên dắt trở lại vào hông mình rồi khó khăn đứng dậy.
Mỹ nữ cảnh sát chứng kiến hành động của hắn trong lòng hơi có chút bất mãn hừ lên một tiếng thầm nghĩ: “Đừng tưởng cứu ta đây một mạng thì muốn làm gì là làm.”
Cô cũng chỉ nghĩ như vậy chứ không hề nói ra thành lời, vì còn đang bận suy đoán xem thân phận thật sự của chàng thanh niên trẻ này là gì mà lại có được hai khẩu súng cận thân của người mà mình hâm mộ.
Trần Thiên Bảo chẳng chẳng thèm để ý đến sự thay đổi của nữ cảnh sát mà bắt đầu cẩn thận quan sát vị trí của Ông Kẹ ở phía ngôi nhà hoang đối diện, sau vài lần kiểm tra liền xác định được hắn ta hình như không còn nhắm đến nơi này nữa.
Có thể Ông Kẹ đã rời đi, cũng có thể hắn ta chết rồi không chừng. Trước đó Trần Thiên Bảo đã bắn trúng vai tên kia nên biết đâu may mắn phát đạn đó lại trúng động mạch đã khiến tên kia về chầu ông bà.
Di chuyển sang ngôi nhà hoang đó Trần Thiên Bảo hơi có chút thất vọng, ở nơi này không hề có xác của Ông Kẹ. Hắn vội kiểm tra xung quanh xem có dấu vết gì có thể truy lùng theo tên kia hay không nhưng lại một lần nữa thất vọng.
Có lẽ trong thời gian mình ngất đi Ông Kẹ đã sớm chạy trốn. Ông Kẹ dù đã bắn trúng mình nhưng không xác định được mình còn sống hay chết, hơn nữa gã cũng bị thương không nhẹ nên chẳng dám mạo hiểm truy cùng diệt tận.
Thấy nữ cảnh sát đang đăm chiêu suy nghĩ điều gì đó Trần Thiên Bảo định lên tiếng thì chợt nghe thấy đằng sau có tiếng người nên dừng lại.
Ở phía xa có ánh đèn pin chiếu đến nơi này cùng tiếng người hô vang:
– Đã tìm thấy đồng chí Linh Chi rồi!
Trần Thiên Bảo biết cảnh sát đã chạy đến liền nhíu mày, vừa rồi hắn đã dùng súng đối đầu với Ông Kẹ nên lúc này mà bị đưa về đồn sẽ cực kỳ rắc rối. Nhất là cô nàng cảnh sát hình như tên Linh Chi này.
Nhân lúc số cảnh sát kéo đến đây chưa đông Trần Thiên Bảo đang tính đi trước, có điều hắn vừa nhấc chân lên thì một cơn chóng mặt kéo đến, lần này dù lắc đầu bao nhiêu làn thì tình trạng đó vẫn không thay đổi.
– Này cậu sao thế?
Mỹ nữ cảnh sát thấy hắn lảo đảo liền lên tiếng hỏi. Nào ngờ cô vừa dứt lời thì chàng trai trước mặt như một cái cây bị chặt gốc đổ ập xuống đất. Nữ cảnh sát vội chạy đến kiểm tra thấy hắn vẫn còn thở mới an tâm hơn một chút.
Nàng liền lớn tiếng kêu gọi đồng đội chạy đến giúp đỡ, chợt nữ cảnh sát nhớ ra điều gì đó quay lại nhìn vào khẩu súng trong tay Trần Thiên Bảo, suy nghĩ giây lát nàng liền lấy Song Sát giấu vào bên trong lớp cảnh phục của mình.
…

Lúc Trần Thiên Bảo có một chút ý thức liền ngửi thấy loại mùi mà bản thân cực kỳ ghét, chính là mùi thuốc khử trùng. Cho dù là bị đần độn cũng biết mình đang ở trong bệnh viện.
Điều cuối cùng hắn nhớ được chính là mình đang truy đuổi Ông Kẹ nhưng lại để đối phương trốn thoát. Lại một lần nữa hắn để cho mục tiêu mà mình đã xác định phải trừ khử thoát khỏi tầm tay.
Trong sự nghiệp của hắn việc này cực hiếm xảy ra, vậy mà thời gian gần đây lại liên tiếp để cho mấy mục tiêu trốn thoát. Ông Kẹ là một tên sát thủ có tiếng còn có thể tạm chấp nhận được, nhưng loại mục tiêu tầm thường như Thiên Vũ mà còn không tìm được thì đúng là thấy khó có thể chấp nhận được.
Cũng không trách được, cơ thể này của hắn quá mức yếu đuối, thậm chí còn bị một đám giang hồ cỏ như tên Phạm Quốc Khánh đánh cho lên bờ xuống ruộng.
Giờ đây mọi chuyện đã khác, lúc này hắn có thể cảm nhận được cơ thể của mình đã mạnh mẽ dù so với cơ thể trước kia thì vẫn yếu hơn rất nhiều. Tuy nhiên bấy nhiêu đó cũng đủ để xác định sau khi tiêm dung dịch màu đỏ kia vào cơ thể không gây ra biến chứng chết người.
Thứ dung dịch màu đỏ mà Trần Thiên Bảo đã tiêm vào cơ thể mình cũng chẳng phải thứ gì quá đặc biệt, đó chỉ đơn thuần là máu.
Nhưng đó chính là máu được lấy ra từ cơ thể “Trần Thiên Bảo” đã chết. Ở kiếp trước hắn là một người sở hữu một số năng lực đặc biệt. Nói một cách đơn giản chính là dị nhân.
Từ khi còn bé đã bắt đầu bộc lộ từ việc đôi mắt hắn toàn màu đỏ kinh dị như một con ác quỷ. Trần Thiên Bảo đoán có lẽ đó là lý do mà mình bị bố mẹ ruột bỏ rơi.
Cũng vì sự quỷ dị của hắn mà cô nhi viện nuôi được một thời gian cũng sợ hãi mà đem một đứa trẻ ba bốn tuổi ném ra ngoài đường. Sau đó vì đói mà đứa trẻ đó nhặt cả sỏi đá trên đường cho vào mồm để ăn.
Cuối cùng là nhờ có một đôi vợ chồng nghèo không sinh được con thấy đứa trẻ kia tội nghiệp nên mang về nuôi, mặc kệ sự bàn tán dị nghị của những người xung quanh, thời điểm đó ai cũng nói rằng vợ chồng kia sẽ gặp xui xẻo vì tự rước ác quỷ vào nhà.
Sau này khi Trần Thiên Bảo lớn lên bắt đầu ra nước ngoài học tập, trải qua vài lần cứu người thì hắn đã bị chính phủ chú ý đến, ban đầu họ muốn cưỡng chế bắt người mang về thí nghiệm nhưng hắn phản kháng. Cuối cùng Trần Thiên Bảo mệt mỏi với việc suốt ngày bị chính phủ dòm ngó đành phải gia nhập huấn luyện rồi trở thành một cảnh sát quốc tế.
Cơ thể trước kia của Trần Thiên Bảo không chỉ mạnh mẽ và có dị năng, mà còn sở hữu một bộ não cực kỳ thông minh. Vì vậy đã từng có thời gian hắn tự nghiên cứu cơ thể đặc biệt của mình, dần dần Trần Thiên Bảo nhận thấy năng lực đặc biệt trong cơ thể của mình có tính di truyền.
Nói dễ hiểu là những năng lực đó có thể di truyền sang cho con cái của hắn, đồng thời điên rồ hơn là còn có thể chuyển cho người khác. Tuy nhiên cơ thể tiếp nhận cần phải đặc biệt trùng khớp nếu không thì sẽ vỡ hết mạch máu cũng như nội tạng mà chết. Vì thế nên thời gian trước hắn cũng chỉ vô tình giữ lại một chút máu của mình nào ngờ lại có ngày hữu ích đến vậy…
Trần Thiên Bảo cho rằng mình tái sinh vào cơ thể mới này chắc hẳn cũng phải vì lý do đặc biệt nào đó. Có điều sau khi hắn lấy được lọ máu kia hắn muốn nghiên cứu thật cẩn thận xem có trùng khớp hay không mới bắt đầu quá trình dung hợp.
Tuy nhiên khi nhận được tin Như Ý cùng Nhật Mai bị bắt cóc hắn chẳng suy xét nhiều nữa mà trực tiếp bơm thẳng vào cơ thể luôn.
Mặc dù ban đầu còn có một chút đau đớn nhưng giờ đây đã cảm nhận được sự thay đổi rõ rệt trong cơ thể, có thể nói là thành công ngoài mong đợi.
Nhưng cũng nhờ sự thành công này mà Trần Thiên Bảo bắt đầu có một thắc mắc. Để có thể thành công dung hợp thì cơ thể người nhận phải đặc biệt trùng khớp ở nhiều mặt.
Việc dung hợp này không giống như hai người truyền máu cho nhau. Nếu là truyền máu thì chỉ cần hai người có cùng nhóm máu là có thể truyền cho nhau được.
Nhưng trong máu của hắn có những tế bào biến dị, vì vậy nếu chỉ đơn thuần là truyền cho người có cùng nhóm máu thì khả năng bạo thể là 99%.
Trừ khi cơ thể hiện tại của hắn với cơ thể trước kia có cùng mã gen, nói đơn giản hơn là giữa hai cơ thể này có cùng huyết thống nên mới thành công dễ dàng như thế. Nghĩ lại thì không phải là không có khả năng này, cơ thể trước của hắn từ khi là trẻ sơ sinh đã bị bố mẹ bỏ rơi, vì vậy thân thế thực sự của hắn trước kia chính là một dấu hỏi lớn.
Trần Thiên Bảo cũng đã từng thắc mắc vì sao cơ thể mình lại có những năng lực đặc biệt như vậy?
Ban đầu hắn cho rằng mình là một sản phẩm của khoa học, nhưng với trí tuệ hơn ngươi hắn đã nghiên cứu rất kỹ cơ thể mình hoàn toàn là con người được sinh ra theo cách bình thường.
Vì vậy hắn đã tốn rất nhiều công sức điều tra về bố mẹ của mình để hiểu rõ tại sao họ lại bỏ rơi mình từ khi là một đứa trẻ sơ sinh như vậy.
Nhưng với tiềm lực mạnh mẽ như vậy mà bỏ ra bao nhiêu công sức đi chăng nữa những thứ nhận về vẫn chỉ là một dấu “hỏi”.
Một phần sự việc đã xảy ra từ quá lâu, một phần là mọi hướng điều tra bằng cách thần kỳ nào đó đều đi vào ngõ cụt.
Thế nên đến bây giờ Trần Thiên Bảo vẫn không biết được thân thế thực sự của mình là như thế nào, những năng lực đặc biệt là từ đâu mà có?
Cho đến bây giờ hắn đã nắm bắt được một chút đầu mối, có khả năng từ cơ thể mới này sẽ tìm hiểu được một chút sự tình không chừng.
Rất có thể Trần Thanh Hải biết được thông tin hữu ích, có khi nào chính ông là người đã bỏ rơi hắn năm xưa.
Đến đây Trần Thiên Bảo lập tức phủ định suy nghĩ của mình, tiếp xúc không lâu nhưng hắn thấy ông không giống một người sẽ bỏ rơi đứa con mình đẻ ra.
– Tình hình thế nào rồi bác sĩ?
Đúng lúc này bên tai hắn truyền đến giọng nói của Trần Thanh Hải, dù đã sớm có ý thức nhưng Trần Thiên Bảo vẫn chưa mở mắt nên có lẽ những người xung quanh không biết hắn đã tỉnh.
Trần Thanh Hải vừa dứt lời thì giọng nói một người đàn ông khác vang lên:
– Viên đạn trong cơ thể đã làm vỡ động mạch, may mà cấp cứu kịp nếu không thì khó mà biết chuyện gì sẽ xảy ra.
Vị bác sĩ trung tuổi sau khi kiểm tra thân thể của Trần Thiên Bảo một chút rồi mới ra khỏi phòng, trên nét mặt của ông ta không dấu được sự kinh ngạc đến tột độ.
Bệnh nhân này lúc đưa vào bệnh viện là ở trong tình trạng nguy cấp, vậy mà giờ đây mọi thông số đều báo hiệu ở mức khỏe mạnh. Thậm chí miệng vết thương đã bắt đầu có dấu hiệu khép miệng.
Nhớ lại thời điểm trong phòng phẫu thuật, lúc đó để lấy viên đạn trong cơ thể hắn ra ông đã phải mổ rộng miệng vết thương, vậy mà một điều đáng kinh ngạc đã xảy ra ngay trước mắt.
Rõ ràng ban đầu ông rạch một đường dài 7 centimet, thế nhưng sau khi lấy được viên đạn ra chuẩn bị khâu lại thì miệng vết thương chỉ còn dài hơn 5 centimet một chút.
Ông là bác sĩ trưởng của khoa ngoại, trong suốt ba mươi năm làm việc số lần đứng trong phòng phẫu thuật không dưới một ngàn, vì vậy không thể có chuyện nhầm lẫn được.
Đây là lần đầu tiên ông thấy có một người lành vết thương với tốc độ chóng mặt đến như vậy, chuyện này đúng là quá mức kinh ngạc. Người bác sĩ đứng trước cửa phòng bệnh chờ một lúc thì thấy người đàn ông mặc cảnh phục tự xưng là bố của bệnh nhân bước ra, hai người nhìn nhau gật đầu một cái rồi bác sĩ bắt đầu nói cho đối phương biết những gì mình đã chứng kiến.
Lúc Trần Thiên Bảo mở mắt cũng là lúc Trần Thanh Hải vừa bước ra ngoài, trong phòng bệnh bây giờ chỉ còn lại vài người. Đúng lúc này có hai người cảnh sát cùng nhau bước vào, trong đó có một người mà hắn nhận ra.
Chính là nữ cảnh sát Linh Chi đã đi theo hắn lúc truy đuổi Ông Kẹ, có lẽ họ đến đây để thu thập thông tin phục vụ công tác điều tra.
Hai người công an đó hỏi Như Ý vài câu đại loại như có quen biết hung thủ hay không, đã từng thấy mặt đối phương bao giờ chưa, có thù oán gì với tên đó không?
Tất nhiên tất cả mọi chuyện chẳng hề liên quan đến Như Ý và Nhật Mai nên hai người bọn họ chẳng biết gì cả. Ông Kẹ bắt hai người chỉ vì uy hiếp mình thả em trai của hắn ta ra. Còn việc Ông Kẹ là anh trai của tên Thái đã bị cảnh sát Hà Nội bắt chỉ có một mình Trần Thiên Bảo biết.
Tối hôm trước dù hắn cùng Ông Kẹ nói đến chuyện này nhưng hầu hết bằng tiếng Thái Lan nên hai cô gái kia chẳng hiểu gì cả vì thế cũng chẳng biết phải khai gì.
Linh Chi quay sang nhìn về phía Trần Thiên Bảo thì thấy tên này đang nhìn mình, nàng cứ tưởng rằng đối phương đã sớm tỉnh lại liền hỏi:
– Cậu có thông tin gì muốn báo không?
Ánh mắt của nàng hiện lên sự sắc sảo như muốn nói tôi biết chắc chắn cậu có liên quan đến việc này, liệu mà khai cho đầy đủ không thì biết tay tôi.
Nghe thấy nữ cảnh sát hỏi một câu mọi người mới nhìn về phía Trần Thiên Bảo, thấy hắn đã tỉnh ai nấy đều nhốn nháo lên gọi bác sĩ.
Bác sĩ lại một lần nữa chạy vào kiểm tra, thấy mọi thứ đều ổn mọi người mới yên lặng trở lại.
Linh Chi lúc này vẫn nhìn hắn với ánh mắt như thể muốn thấy rõ cả suy nghĩ của đối phương. Trần Thiên Bảo lắc đầu cười khổ đáp lại:
– Tôi không biết gì cả!
Linh Chi lập tức khẽ “Hừ…” lên một tiếng rồi bĩu môi, nàng biết rõ tên này đang lươn lẹo nhưng nể tình đối phương đã cứu mình một mạng, đồng thời còn muốn tìm hiểu xem hắn có liên quan gì đến người mà nàng hâm mộ hay không?
Hơn nữa cũng phải nói đến sự việc trước đó vì nàng đã dấu hai khẩu Song Sát đi nên mọi người cứ thế cho rằng nàng đã hạ gục một tên khủng bố, dù tên cầm đầu chưa bị bắt nhưng nàng lại bất chấp nguy hiểm cứu sống một mạng người. Vì thế nàng đã được thăng hàm vượt cấp từ Trung Uý lên thẳng Đại Uý.
Một nữ cảnh sát tuổi đời chỉ mới hai lăm đã đạt đến cấp bậc Đại Uý là việc từ trước đến nay chưa từng có tiền lệ. Nàng chính là nữ cảnh sát đầu tiên được phong hàm Đại Uý trước ba mươi tuổi.
Thế nhưng mọi người nào có biết trong vụ án đó người được cứu không phải chàng trai trẻ mà chính là cô, người bắn hạ tên khủng bố cũng chẳng phải cô luôn. Có thể nói trong vụ án đó cô chẳng khác nào bù nhìn nhưng lại hưởng hết công lao. Việc này không khỏi khiến cho mỹ nữ cảnh sát thấy áy náy tột độ.
Vì thế nên biết hắn đang lươn lẹo cô cũng không thẳng thắn vạch trần.
Trên người Thiên Bảo lúc này ẩn chứa quá nhiều bí mật kinh thiên động địa, việc một người có thể tái sinh sau khi chết đi là việc hết sức thần bí. Chỉ cần để cho một chút tin tức lộ ra thôi cũng sẽ khiến bản thân rơi vào cảnh bị cả thế giới dòm ngó. Các nhà khoa học sẽ tìm đủ mọi cách để lôi mình vào phòng thí nghiệm mổ xẻ nghiên cứu.
Thời gian còn học ở nước ngoài hắn đã trải qua cảm giác bị người khác tìm cách mang về nghiên cứu là như thế nào. Lúc đó hắn chỉ để lộ một chút năng lực đặc biệt thôi là đã bị chính phủ tìm cách bắt mình lại. Cũng may mắn là thời điểm đó bản thân chỉ để lộ ra mình có sức khỏe phi thường nên không bị truy bắt gắt gao.
Cũng vì quá mệt mỏi với việc ngày ngày trốn tránh nên Thiên Bảo mới đồng ý gia nhập trở thành cảnh sát quốc tế.
Còn hoàn cảnh lúc này lại khác, nếu việc mình tái sinh bị lộ ra thì dù là có thế lực mạnh đến đâu đi nữa cũng không thể chống đỡ được. Lúc đó tất cả quốc gia trên thế giới sẽ liên kết lại để tìm cách đưa mình về nghiên cứu. Trừ khi mình đủ thực lực để chống lại cả thế giới.
Tất nhiên ý nghĩ đó là không khả thi rồi, trong mắt các tổ chức tội phạm thì hắn có thể là một loại đối thủ đáng sợ. Tuy nhiên bấy nhiêu đó còn chưa phải là đối thủ với cả một quốc gia chứ không nói đến việc các quốc gia liên kết lại với nhau.
Lúc này Linh Chi lại quay sang phía Như Ý hỏi thêm một số vấn đề như thời điểm cô bị bắt làm con tin là lúc nào, địa điểm ở đâu.
Thiên Bảo cũng vì thế mà thoát khỏi những suy nghĩ mông lung nhìn về phía Như Ý, đúng lúc này hắn thấy cô mang theo ánh mắt khác thường nhìn về phía mình.
Thiên Bảo hơi chột dạ, sau khi mình tái sinh liền thể hiện ra nhiều hành vi khác lạ so với chủ thể trước kia. Đối với Trần Thanh Hải là một người bận rộn ít có thời gian ở nhà còn tìm cách mà lấp liếm được. Về phía Như Ý thì lại khác, cô đã ở bên chăm sóc từ khi mình 10 tuổi, đến bây giờ cũng đã hơn 6 năm gần 7 năm rồi. Từng đó thời gian là quá đủ để hiểu rõ mọi thứ về mình, nói không quá thì Như Ý giống như một người ở bên chứng kiến thời gian mình trưởng thành.
Nhưng kể từ khi hắn tái sinh vào cơ thể này lại thể hiện hoàn toàn khác trước. Một đứa trẻ suốt ngày tự nhốt bản thân ở trong phòng lại biết đánh nhau, biết bắn súng?
Mấy việc như nói được tiếng nước ngoài còn có thể che đậy bằng việc mình dành thời gian trong phòng để học, nhưng việc bắn súng đánh nhau thì lại khác. Chẳng nhẽ lại nói rằng mình xem phim rồi tự học?
Nói như vậy chẳng khác nào tự vả vào mồm, một người cho dù thông minh đến độ nào đi nữa, dù là có chỉ số IQ cao nhất thế giới cũng không thể thành thạo việc đánh nhau và bắn súng chỉ nhờ vào việc xem phim được, mấy cái
tình
tiết như vậy chỉ xuất hiện trên phim thôi.
Thiên Bảo lúc này cũng không biết phải giải thích thế nào, ánh mắt của Như Ý khiến cho tâm trạng của hắn rơi vào căng thẳng tột độ, phải nói từ trước đến nay hiếm khi hắn có tâm trạng căng thẳng như lúc này.
May mà Như Ý cũng chỉ liếc qua một cái rồi thu hồi, suốt quá trình chỉ chưa đầy 2 giây thôi nhưng hắn lại cảm thấy như cả tiếng đồng hồ đã trôi qua vậy.
Có điều lúc này lại lòi ra thêm một vấn đề căng thẳng khác nữa, chẳng may Như Ý khai ra vấn đề gì đó sẽ có thêm nhiều chuyện rắc rối kéo đến.
Sau khi nghe được câu trả lời Thiên Bảo mới thở phào nhẹ nhõm. Không biết vì lý do gì mà Như Ý lại cố tình giấu những chuyện mình đã chứng kiến.
Như vậy cũng tốt, thà rằng gặp một chút rắc rối nếu bị chất vấn bởi người thân cũng dễ đối phó hơn là bị phía công an chất vấn.
Trần Thanh Hải là một đại tá nên dễ dàng được phía công an cho xem những gì họ đã thu thập được. Giống như nhận định của công an, ông cũng cho rằng tên khủng bố kia chỉ đơn thuần bắt bừa một người làm con tin, xui xẻo làm sao lại bắt trúng ba người này.
Có điều không nhiều người biết rằng con tin thực chất chỉ có hai, Thiên Bảo là người đến sau. Thực hư thế nào chỉ có Như Ý và Phạm Nhật Mai là biết. Tuy rằng họ không biết rõ giữa hắn và tên khủng bố có quan hệ gì nhưng cũng lờ mờ hiểu được bản thân không phải vô tình bị bắt làm con tin mà đối phương có chủ đích. Tuy nhiên hai người này lại cứ như tâm tư liên thông mà cùng nhau che dấu sự thật.
Về phía mỹ nữ cảnh sát cô cũng đoán được sự tình phía sau còn nhiều bí ẩn, tuy nhiên trong lòng còn có khúc mắc muốn giải đáp nên chưa muốn công khai chờ ngày sau sẽ hỏi riêng người thiếu niên trẻ tuổi này.
Mọi việc cứ như vậy mà đơn giản trôi qua, thời gian ba ngày ở lại bệnh viện khiến Thiên Bảo bắt đầu phát ngán. Thời điểm hắn gần như phát điên thì bác sĩ đến kiểm tra rồi mang theo nét kinh ngạc không tưởng tượng nổi thông báo tất cả vết thương trên cơ thể hắn đã hoàn toàn lành lặn, thậm chí cánh tay bị gãy đã có dấu hiệu bình phục.
Điều này Thiên Bảo đã đoán trước, cơ thể hắn sau khi dung hợp tất nhiên sẽ có một số khả năng đặc biệt, việc vết thương hồi phục với tốc độ chóng mặt cũng là dễ hiểu.
Mới chỉ có vậy đã khiến ông bác sĩ kia kinh ngạc đến thế, nếu như lão ta mà biết tốc độ hồi phục này thực ra vẫn còn rất chậm thì có biểu cảm thế nào.
Cơ thể trước kia của hắn với vài vết thương đơn giản như vậy chỉ cần một ngày là đã lành lặn như chưa từng có chuyện gì, thậm chí một vết sẹo cũng không lưu lại.
Nghe được thông báo của bác sĩ mọi người đều tỏ ra ngạc nhiên, ai nấy đều nghi ngờ phải chăng lão bác sĩ này có vấn đề.
Tay bác sĩ già nghẹn lời không biết phải giải thích thế nào, hơn ba mươi năm kinh nghiệm ngành y của ông giờ đây bị người nhà bệnh nhân bán tín bán nghi thử hỏi không tức sao được.
Lão bác sĩ già ngỏ ý muốn giữ hắn ở lại bệnh viện để thực hiện một số kiểm tra nhưng ngay lập tức bị Thiên Bảo từ chối. Hắn lại một lần nữa vứt bỏ liêm sỉ để năn nỉ người mẹ kế xinh đẹp cho mình xuất viện.
Thiên Bảo thừa biết tay bác sĩ già kia đang có ý định gì, lão ta chỉ mượn cớ làm kiểm tra để lấy mình ra nghiên cứu xem tại sao lại hồi phục nhanh như thế. Phải biết nếu khám phá được nguyên nhân rồi biến nó thành công trình nghiên cứu, đến khi công bố ra toàn thế giới là sẽ đạt được thành tựu vượt bậc nổi danh khắp nơi, thậm chí có thể đạt được giải Nobel ngành y không chừng!
Nhưng đáng tiếc cho dù tay bác sĩ có nghiên cứu cả trăm năm cùng không khám phá được nguyên nhân. Cơ thể mình như thế nào Thiên Bảo biết rõ, chính hắn cũng đã từng nghiên cứu nhưng không tìm được nguyên do, cuối cùng chỉ đoán rằng trong tế bào của mình có gen biến dị nên mới sở hữu những năng lực đặc biệt.
Dù biết là tay bác sĩ già chẳng thể nghiên cứu ra được cái gì nhưng vẫn không muốn để lão thực hiện ý định, đơn giản chỉ vì hắn không muốn người khác coi mình như động vật để mà nghiên cứu lên nghiên cứu xuống.
Cuối cùng sau một ngày liên tục xin xỏ Như Ý cũng đồng ý xuất viện, trên thực tế cô cũng không rõ vết thương của hắn nghiêm trọng như thế nào, khi bác sĩ thông báo hắn đã bình phục cô chỉ hơi bất ngờ rồi cho rằng vết thương không quá nghiêm trọng nên mới nhanh đến vậy. Thời điểm Thiên Bảo che chắn đỡ lấy một viên đạn mọi thứ quá tối nên cô không nhìn ra được điểm khác thường.
Người khác khi bị trúng đạn thì sớm hoảng loạn kêu cha gọi mẹ còn hắn trúng đạn lại cứ như không có gì nên Như Ý chẳng thể phát hiện điểm bất thường. Còn mọi chuyện sau đó như thế nào cô cũng chẳng biết rõ.
Trải qua những chuyện như vừa rồi cả gia đình cũng chẳng còn tâm trạng nào mà chơi bời gì nữa, lại nghỉ ngơi thêm vài ngày nữa mọi người đều thống nhất ý kiến trở về Hà Nội.
Khi Thiên Bảo sắp xếp lại hành lý mới nhớ ra Song Sát không biết đang ở nơi nào, ban đầu hắn cho rằng nó đang nằm trong tay cảnh sát. Nhưng nếu nó bị cảnh sát thu giữ tại sao bọn họ lại không đả động gì đến chuyện này?
Suy nghĩ một chút liền đoán được, thời điểm mình rơi vào hôn mê chỉ có Linh Chi ở bên cạnh, nếu cảnh sát không thu được Song Sát chỉ có thể là cô nàng này đã động tay động chân. Hắn chỉ không hiểu vì lý do gì cô ta không giao hai khẩu súng đó ra.
Song Sát là vật nhất định phải lấy về, nó không chỉ là khẩu súng bình thường mà là khẩu súng có những công năng đặc biệt. Nếu nó nằm trong tay Linh Chi thì việc thu hồi cũng đơn giản hơn là nằm trong tay công an.
Chỉ có điều sắp tới sẽ trở về Hà Nội không biết đến dịp nào mới có thể gặp lại mỹ nữ cảnh sát để mà đòi lại hai khẩu súng đó.
Hơn nữa theo thông tin từ phía cảnh sát thì họ vẫn chưa bắt được Ông Kẹ, mà công an chỉ đơn giản cho rằng đó là một tên khủng bố bắt con tin bừa bãi, họ không biết rằng hắn ta bắt người là có chủ đích từ trước vì vậy không có biện pháp bảo vệ.
Tuy nhiên sau khi công an nhờ đến thế lực của “Trần Thiên Bảo” thì đã nhận được hình ảnh khuôn mặt của đối phương và ra lệnh truy nã toàn quốc. Vì vậy chắc hẳn Ông Kẹ sẽ không dễ dàng xuất hiện, tuy nhiên trong lòng Thiên Bảo vẫn có chút lo lắng. Có điều bây giờ năng lực đặc biệt đã quay trở lại, nếu để hắn gặp Ông Kẹ một lần nữa thì chắc chắn tên kia không có cơ hội tìm đường chạy thoát.
Thoáng cái đã trôi qua mười lăm ngày kể từ khi bọn họ trở về Hà Nội. Suốt thời gian đó hắn vẫn liên tục đề cao cảnh giác, Ông Kẹ vẫn còn lẩn trốn trong bóng tối không biết khi nào thì xuất hiện, tên này giờ đây đang bị truy nã toàn quốc, trên kênh truyền hình quốc gia vẫn liên tục đưa cái bản mặt máu lạnh của tên đó lên để cảnh báo người dân.
Phải biết Việt Nam là quốc gia có hệ thống máy quay an ninh chạy bằng cơm tân tiến nhất thế giới, chỉ cần tên đó để lộ ra một chút sơ hở thôi thì quân triều đình sẽ ập đến và xích cổ hắn lại.
Tuy nhiên không vì thế mà Thiên Bảo hạ thấp cảnh giác, đối phương dù có bị truy nã toàn quốc đi nữa thì vẫn là một tên sát thủ có tiếng, trước khi bị truy nã trên toàn bộ lãnh thổ Việt Nam thì tên hắn ta đã nằm trong danh sách truy nã toàn thế giới rồi.
Mấy năm trôi qua tên này không hề bị bắt đủ biết khả năng ẩn mình của hắn là không thể coi thường.
…

Kể từ khi trở lại Hà Nội mỗi buổi sáng Thiên Bảo vẫn dậy sớm tập thể dục cùng Như Ý. Hành động của hắn khiến cho Như Ý vui ra mặt, trước kia cô toàn dậy sớm rồi một thân một mình làm hết mọi việc. Giờ đây có thêm một người cùng mình trò chuyện khiến cho tâm tình Như Ý cực kỳ tốt, hầu như lúc nào trên đôi môi hồng hào cũng nở nụ cười cứ như là những chuyện đáng sợ vài ngày trước chưa từng xảy ra vậy.
Không giống như người mẹ kế xinh đẹp, tâm trạng của Thiên Bảo lại tràn ngập căng thẳng, hắn biết người mẹ kế này đã nhìn ra điểm gì đó bất thường nhưng lại một mực ngó lơ như không có gì. Điều Này lại càng khiến tâm trạng hắn không thể ổn định, nếu như đối phương nói thẳng ra thì lại dễ giải quyết, đằng này Như Ý lại chẳng hề đả động đến những chuyện đó khiến hắn cứ như đi lạc vào vùng sương mù dày đặc không biết phải thoát ra thế nào.
Vừa phải giữ cảnh giác cao độ lại vừa mang tâm trạng mờ mịt khiến Thiên Bảo cảm thấy hết sức bức bối, vì vậy hắn quyết định ra ngoài một hôm cho tâm trạng thoải mái. Tất nhiên trước khi ra ngoài hắn phải nhờ Mít tơ Biết Tuốt cho vài người để mắt đến Như Ý. Người của Mít tơ Biết Tuốt tuy không có khả năng kháng cự với Ông Kẹ nhưng lại được cái đông người.
Mặc dù thời điểm này Ông Kẹ chưa chắc đã lộ mặt nhưng vẫn cứ đề phòng thì tốt hơn. Trước đó để cho tên Tử Thần mò đến đám cưới của mình chính là một bài học cực kỳ đắt giá về việc thiếu cẩn trọng rồi. Hắn không muốn phạm phải sai lầm chết người như thế thêm lần nào nữa.
Sau khi gọi điện nhờ Mít tơ Biết Tuốt xong Thiên Bảo mới ra khỏi phòng, thông qua điện thoại vẫn có thể nghe ra được giọng điệu của tên kia hết sức khổ sở. Hắn biết tên kia không muốn dính dáng đến mình nhưng cũng chẳng quan tâm lắm, số tiền mà mấy tên cướp ngân hàng kia lấy được không dưới 1 tỷ đã đều cho gã, thế mà nhờ một tí việc còn không làm được tốt nhất là chuẩn bị tinh thần về quê nuôi cá trồng thêm rau đi là vừa.
Vừa ra khỏi phòng thì bắt gặp Như Ý mang theo một đĩa hoa quả từ dưới đi lên. Do thời tiết mùa hè nóng bức nên ở nhà cô ăn mặc rất thoải mái, trên người cô chỉ mặc một cái váy ngủ hai dây, mặc dù cái áo khá kín đáo đủ để che đi khoảng ngực trắng muốt phía nhưng vì nó rất mỏng lại còn là loại vải satin nên bộ ngực ngạo nghễ vươn lên như muốn thiêu đốt ánh mắt người đối diện.
Lúc này Như Ý đứng dưới bậc thang nên từ vị trí của hắn lại càng cảm thấy bộ ngực kia như thể đang khiêu khích mình, cũng từ góc độ này cặp chân trắng muốt của cô nhìn vào có cảm giác như dài hơn khiến cho máu huyết trong cơ thể hắn cứ thế mà nóng lên, hơi thở cũng theo đó mà trở nên hơi có chút nặng nề.
– Con định đi đâu à?
Như Ý nhìn thấy hắn liền nở một nụ cười ngọt ngào lên tiếng hỏi, chợt thấy ánh mắt của hắn đang ngây ngốc nhìn lên cơ thể mình khuôn mặt cô lập tức đỏ lên. Từ trước đến này không phải chưa từng có ánh mắt nào nhìn cô như thế nhưng cô đều chẳng để tâm, thế nhưng chàng trai trước mặt thì khác, địa vị của hắn trong lòng cô rất đặc biệt. Vì vậy ánh mắt của hắn nhìn đến đâu là cơ thể cô lại có cảm giác nóng lên ở vị trí đó.
Thấy hắn không đáp lại mình khuôn mặt Như Ý lại càng đỏ lên, tên này lại nhìn mình đến mức không nói nên lời. Chợt cô thấy không đúng lắm, con ngươi màu đen trong mắt của hắn không biết từ bao giờ đã chuyển màu đỏ, thậm chí bên trong đồng tử đã đỏ ngầu như máu.
– Con… Con sao vậy?
Như Ý hơi có chút hoảng sợ, giọng nói mang theo một chút run rẩy hỏi.
Lúc này Thiên Bảo mới choàng tỉnh, hắn mạnh mẽ lắc đầu lấy lại tỉnh táo lên tiếng:
– Con không sao! Con định ra ngoài chút cho khuây khỏa!
Dứt lời hắn không chờ Như Ý kịp nói gì liền vội rời đi để lại người mẹ kế xinh đẹp khuôn mặt vừa có chút thất vọng lại vừa nghi ngờ.
Hành vi như rồi là một trong những điều khiến hắn lo lắng sau khi cơ thể biến đổi. Người ngoài chỉ biết rằng hắn có một cơ thể mạnh mẽ chứ không hề biết rằng hắn có thể bị mất kiểm soát, may mắn là vừa rồi mức độ mất kiểm soát không nặng nên hắn tỉnh táo lại nhanh đến như vậy.
Bởi vì không có xe nên sau một hồi suy nghĩ Thiên Bảo quyết định ngồi xe bus. Những học sinh khác hầu như đều được bố mẹ mua cho một chiếc xe điện hoặc xe máy phân khối nhỏ để tự đi học, nhưng mẹ kế xinh đẹp của hắn lại là giáo viên trong trường nên mỗi khi đi học đều được cô đưa đến trường. Đã vậy khi ở nhà hắn toàn nhốt mình trong phòng chẳng đi đâu nên càng không cần đến xe riêng.
Đã lâu lắm rồi hắn không được ngồi xe bus vì vậy muốn hoài niệm lại một chút cảm giác khoảng thời gian từ hồi sinh viên một chút đồng thời có thêm thời gian lấy lại bình tĩnh.
Không hiểu vì lý do gì, thời điểm hắn lên xe bus thì chẳng có lấy một bóng người, vậy mà chỉ mười phút sau thôi số người trên xe đã lấp đầy toàn bộ ghế ngồi. Chiếc xe tiếp tục dừng lại ở một điểm dừng nữa có thêm hai người một nam một nửa bước lên.
Cô gái vừa lên kia rất trẻ tuổi giống như nữ học sinh trung học cơ sở đeo một cái cặp khá lớn trên lưng, tuy nhiên Thiên Bảo lại chú ý đến người thanh niên đi sát phía sau bé gái hơn. Rõ ràng hai người này trông có vẻ như không hề quen biết nhưng tên kia luôn luôn bám sát sau lưng cô bé, tưởng chừng nếu không có cái cặp sách lớn trên lưng ngăn cách thì cơ thể hai người sẽ tiếp xúc thân mật vậy, đã thế ánh mắt của tên thanh niên kia liên tục liếc ngang liếc dọc.
Nhìn những hành vi của tên này thì phải có đến một nửa là loại đầu trộm đuôi cướp, nửa còn lại là biến thái chuyên đi sàm sỡ con gái nhà lành. Bởi vì không còn ghế ngồi nên cô bé học sinh nhìn quanh một vòng rồi đi đến đứng tại vị trí bên cạnh chỗ ngồi của Thiên Bảo.
Tên nhìn giống lưu manh kia cũng nối bước đi theo rồi đứng ngay sát phía sau cô gái. Nhìn cô bé mang theo một cái cặp nặng nề lại còn bị một tên lưu manh đứng rình ở sau không biết có ý đồ gì khiến Thiên Bảo cũng không đành lòng.
– Em ngồi đây đi.
Nói rồi hắn đứng dậy ngỏ ý nhường chỗ cho cô bé. Bé gái ban đầu hơi có chút bất ngờ sau đó vội cúi người cảm ơn. Nét mặt tên lưu manh đứng ở phía sau ngay lập tức nhăn nhó khó coi, ánh mắt hắn ta trừng lên lườm Thiên Bảo.
Tên nhóc này vậy mà phá hỏng kế hoạch của hắn ta, trong lòng tên lưu manh bắt đầu dâng lên ý định dạy cho tên nhóc này một bài học.
Thiên Bảo nhìn vào biểu hiện của tên lưu manh liền biết được suy đoán của mình là chính xác, tên này nhất định là có ý đồ gì với cô bé này nên mới có biểu hiện tức giận khi bị mình phá hỏng kế hoạch như vậy, hắn cũng đang muốn nhìn xem tên lưu manh này có ý đồ gì.
Tuy nhiên sau khi Thiên Bảo đứng lên vị trí của cô bé học sinh thì tên lưu manh lại quyết định đi ra chỗ khác. Cũng đúng thôi, cô bé kia đeo một cái cặp lớn trên lưng nên cho dù có đứng sát vào trông cũng không quá khó coi. Nhưng Thiên bảo thì lại đi người không, nếu mà đứng sát vào thì người khác cũng chắc cần suy đoán mà chắc chắn tên lưu manh chính là một thằng biến thái.
Dù tên lưu manh đã rời ra chỗ khác đứng nhưng Thiên Bảo vẫn chú ý đến nhất cử nhất động của gã. Quả nhiên một lúc sau, người trên xe bus chật kín thì tên lưu manh đã mon men lại gần vị trí của hắn. Trong lúc xe bus lắc lư một cánh tay của tên lưu manh nhẹ nhàng thò vào túi quần của Thiên Bảo.
– Cẩn thận móc túi…
Tên lưu manh chỉ vừa mới thò tay vào thôi thì âm thanh một cô gái vang lên khiến mọi người chú ý, tên lưu manh cũng giật mình rút tay lại. Người vừa hô lên chính là bé gái vừa được Thiên bảo nhường chỗ ngồi cho.
Cô bé này được hắn nhường chỗ ngồi nên vẫn thấy cảm kích, thỉnh thoảng cô bé vẫn chú ý đến chàng thanh niên đã nhường chỗ cho mình, đúng lúc thấy tên lưu manh kia thò tay vào túi của anh trai tốt bụng nên chẳng nghĩ ngợi nhiều đã vội kêu lên.
Tất nhiên mọi hành động của tên lưu manh đều lọt vào sự chú ý của Thiên Bảo, vốn dĩ hắn muốn chờ cho tên lưu manh kia móc được đồ của mình rồi mới bắt tận tay day tận trán, đến lúc đó tang chứng vật chứng đầy đủ tên kia có cãi lên trời. Đáng tiếc lại bị cô bé này lại đánh rắn động cỏ hô lên quá sớm khiến cho tên lưu manh kia còn chưa kịp lấy gì đã rút tay lại. Cái này cũng không trách được cô bé còn nhỏ tuổi giống như một tấm chiếu mới mua chưa từng được trải nên không có kinh nghiệm.
Ít nhất thì cô bé cũng có lòng lên tiếng hô hào, hơn hẳn rất nhiều người khác trong xã hội thấy việc xấu chỉ vì sợ liên lụy đến bản thân mà không lên tiếng tố giác.
Thấy tất cả mọi người đều đồng loạt đổ dồn ánh nhìn về mình tên lưu manh hét lên:
– Tại tao mất thăng bằng nên vô tình mắc tay vào thôi, móc túi cái gì mà móc túi?
Lý do của tên này thối đến mức không thể ngửi được, tuy nhiên cũng chẳng ai lên tiếng, dù sao hắn ta cũng chưa lấy được cái gì nên chẳng thể nào buộc tội. Thấy mọi người vẫn mang theo ánh mắt khinh bỉ nhìn sang, tên lưu manh giống như có tật giật mình hét lên:
– Thích nhìn không? Ông không móc túi nữa mà chuyển sang móc mắt tụi mày bây giờ!
Chợt tên lưu manh giật mình nhận ra bản thân vừa nhỡ lời, tuy nhiên với bản chất lưu manh hắn ta vẫn trừng mắt lên đối chọi với ánh mắt của những người khác. Lúc này mọi người rốt cuộc cũng thu hồi ánh mắt không nhìn tên lưu manh nữa, có câu vua còn phải thua thằng liều. Nếu tiếp tục nhìn nữa chẳng may tên này điên lên xiên cho một cái thì khổ.
Đúng lúc này xe bus dừng lại, bé gái vừa rồi cũng đứng lên một lần nữa cúi đầu với Thiên Bảo tỏ ý cảm ơn vì hắn đã nhường chỗ sau đó hướng về phía cửa xe bus đi xuống. Tên lưu manh không ngờ thế mà cũng lại đi theo. Nhìn bóng lưng tên lưu manh Thiên Bảo khẽ nhíu mày, trải qua sự việc vừa rồi hắn chỉ đơn thuần cho rằng tên này muốn móc túi nên mới lên xe bus này, nhưng có vẻ như mục tiêu mà hắn ta nhắm vào chính là cô bé như còn đang học cấp 2 kia.
Nếu là trước kia Thiên Bảo hắn cũng chẳng quan tâm nhiều đến những việc khác, chỉ khi nào có lệnh hoặc là dối phương trực tiếp đụng chạm đến mình hắn mới có hành động. Tuy nhiên lúc này tâm tính của hắn ít nhiều cũng thay đổi. Không! Nói đúng hơn là tâm tính hắn không thay đổi mà là kể từ khi trở thành cảnh sát quốc tế, địa vị thay đổi khiến hắn khoác lên mình vẻ bề ngoài lạnh lùng vô tâm, còn bản chất thực sự của hắn là một người rất quan tâm đến người khác.
Giờ đây địa vị lại một lần nữa đổi thay, hắn chẳng cần phải liên tục tỏ ra vô như lúc còn là một cảnh sát quốc tế nữa.
Lúc này thấy cô bé kia có khả năng gặp nguy hiểm trong lòng hắn cũng không nỡ nhắm mắt làm ngơ, hơn nữa cô bé này cũng để lại cho hắn hảo cảm khá tốt.
…

Nghĩ đến đó Thiên Bảo quyết định xuống theo hai người kia, tuy nhiên xui xẻo làm sao hắn vừa đi đến cửa thì tài xế xe bus lại đóng cửa vào rồi cho xe chạy đi. Tất nhiên xe bus đã chạy thì không thể dừng lại giữa đường, vì vậy hắn chỉ có thể xuống ở điểm dừng kế tiếp. Mong là cô bé kia không có mệnh hệ gì.
Ngay khi vừa xuống xe bus Thiên Bảo dùng hết tốc lực chạy về điểm dừng nơi cô bé cùng với tên lưu manh kia xuống. Những người khác đang đi bộ thấy một bóng người cao gầy lướt qua mình thì hết sức kinh ngạc, không ngờ lại có một người chạy bộ nhanh đến như vậy, so với vận động viên điền kinh không thua kém là bao.
Thậm chí một số xe máy đi trên đường cũng bị hắn vượt qua, nhiều người phải tự đặt ra câu hỏi tại sao một người chạy nhanh đến như thế lại không tham gia vào những cuộc thi chạy điền kinh để mang lại vinh quang cho nước nhà?
Trên thực tế tốc độ này của Thiên Bảo chưa phải là tốc độ tối đa, nếu hắn thực sự tham gia vào những cuộc thi chạy điền kinh thì việc đạt giải nhất là hết sức dễ dàng. Thậm chí người đàn ông nhanh nhất hành tinh “Tia chớp Usain Bolt” hắn cũng chỉ cần dùng không quá ba phần sức mạnh là đánh bại được anh ta.
Thế nhưng đem một người có khả năng đặc biệt ra đấu với người thường thì còn gì gọi là công bằng? Vì vậy dù rất mong muốn mang vinh quang về cho nước nhà nhưng Thiên Bảo chưa bao giờ tham gia vào cuộc thi nào như thế cả.
Hai điểm xuống xe bus cách nhau không quá xa, chỉ khoảng chưa đầy 1 kilomet thôi nên với tốc độ kinh người chỉ mất không quá 1 phút 30 giây Thiên Bảo đã chạy đến. Trước đó hắn đã để ý hai người đó đi về hướng nào nên lúc này cứ theo đường đó mà đi, nếu không bắt gặp được hai người đó mà cô bé kia xảy ra chuyện cũng chỉ có thể trách số phận cô bé đó quá xui xẻo thôi.
Thiên Bảo tìm xung quanh một hồi vẫn không thấy bóng dáng hai người kia đâu nên dừng lại điều hòa hơi thở, vừa rồi hắn dốc toàn lực để chạy đến nơi này nên cảm thấy có chút quá sức, dù cơ thể đã biến đổi nhưng chưa mạnh mẽ như trước kia, có lẽ cần thêm một thời gian để cơ thể mới tiếp nhận biến đổi mới có thể mạnh mẽ lên. Tuy nhiên cũng có khả năng sẽ không bao giờ mạnh mẽ như trước được, vấn đề này cần phải có thêm thời gian mới biết được.
Chợt từ trong ngõ ở phía bên phải vọng ra một tiếng hét của con gái, dù là rất nhỏ thôi nhưng giác quan nhạy bén của hắn vẫn có thể nghe được. Thanh âm này vừa nghe liền đoán được chính là của cô bé trên xe bus. Không chậm trễ thêm bất kỳ giây phút nào hắn liền chạy thẳng về phía đó.
Rẽ qua một lối nhỏ Thiên Bảo đã nhìn thấy chính là tên lưu manh đang chặn trước mặt cô bé học cấp hai kia, trên tay hắn ta lúc này đang cầm một con dao sắc bén kề lên cổ cô bé học cấp hai, tay còn lại của gã cầm một cái ví cùng với một cái điện thoại iphone đời mới. Có lẽ tên lưu manh vì nhìn thấy cô bé dùng điện thoại đắt tiền nên mới nảy sinh ý định cướp của.
– Còn cái gì móc hết ra đây!
Tên lưu manh ghì dao lên cổ cô bé học sinh hét lớn khiến nét mặt cô bé tái mét lại.
– H… Hết rồi… ạ!
Giọng nói của cô có mang theo sự sợ hãi run rẩy đáp lại. Tên lưu manh không vì cô bé sợ hãi mà vẫn hét lớn:
– Con mẹ nhà mày từ sau bỏ cái thói xen vào chuyện người khác đi nghe chưa?
Vì quá sợ hãi nên cô bé đã sớm nhắm chặt mắt lại không lên tiếng trả lời. Tên lưu manh không nhận được câu trả lời tức giận đưa tay lên tính giáng cho cô bé một cái bạt tai.
Tuy nhiên cánh tay của hắn mới đưa lên còn chưa kịp hạ xuống thì bị một lực đạo mạnh mẽ giữ chặt lại, ngay sau đó cổ tay hắn ta nhói lên đau đến mức trong miệng không kìm được rên tên một tiếng. Cô bé học sinh nghe thấy tên lưu manh rên lên không nén được tò mò mà mở mắt ra nhìn, tuy nhiên trong lòng vẫn còn sợ hãi nên chỉ dám hé ra một nửa con mắt.
Lúc này cô bé mới thấy ở sau lưng tên lưu manh có một người không biết đứng đó từ bao giờ giữ chặt cánh tay đang đưa lên của tên lưu manh. Quả thực trong lòng cô cực kỳ sợ hãi, đã có khoảnh khắc cô nghĩ rằng tên lưu manh này sau khi cướp của rồi liệu có làm ra hành vi hiếp rồi giết
hay
không.
Lúc này lại thấy có một người đang ngăn cản hành vi của tên lưu manh, đến khi nhìn kỹ lại mới bất ngờ nhận ra người vừa ngăn cản tên lưu manh cứu mình chính là người đã nhường ghế trên xe bus. Bất giác cô cảm thấy anh trai trước mặt như đẹp trai hơn gấp mười lần, trước đó anh trai này cũng gọi là có chút anh tuấn thôi nhưng khoảnh khắc này giống như một thiên thần hạ phàm vậy.
Tên lưu manh cố gắng mãi mới giật được cánh tay bị giữ chặt của mình ra nhìn vào kẻ vừa khiến mình đau đớn, gã hơi có chút kinh ngạc rồi trừng mắt giận giữ kêu lên:
– Thì ra là mày! Đmm có phải mày muốn chết không hả?
Thiên Bảo chỉ nhếch mép cười khinh bỉ rồi không quan tâm đến tên lưu manh nữa mà nhìn sang cô bé học sinh ân cần hỏi:
– Em không sao chứ?
Cô bé lúc này mới lắc đầu thoát ra khỏi sự sợ hãi rồi chạy đến sau lưng hắn. Tên lưu manh chứng kiến cảnh tượng này trong lòng hơi có chút tức giận, tuy nhiên nhớ lại vừa rồi tên nhóc gầy gò này nắm chặt cổ tay mình đến mức không thể nhúc nhích được thì hơi chột dạ. Nghĩ ngợi vài giây tên lưu nhét vật trong tay vào túi rồi vênh mặt lên nói:
– Lần này tao tha, lần sau tao mà gặp được đừng có trách tao!
Nói rồi hắn vội quay lưng đi. Cô bé học sinh thấy vậy thì “Ơ…” lên một tiếng như muốn nói gì đó, nhưng nhìn vào con dao trong tên lưu manh thì lại im bặt không dám nói gì nữa. Thiên Bảo thấy vậy cũng hiểu cô bé muốn nói gì, tên lưu manh kia còn giữ ví và điện thoại của cô bé.
Cô bé này dù nhỏ tuổi nhưng đã được dùng điện thoại iphone đời mới nhất giá trị không nhỏ, có thể đoán được gia đình cô bé không phải hạng tầm thường, tuy nhiên nếu để mất điện thoại cũng không tránh được bị bố mẹ trách mắng.
– Khoan đã! Hình như mày quên cái gì phải không?
Tên lưu manh hơi có chút giật mình, nhưng rất nhanh lấy lại bình tĩnh hét lên:
– Quên cái con mẹ mày chứ quên!
Nói rồi tên lưu manh không thèm quan tâm đến chuyện gì nữa mà quay đi. Chính Thiên Bảo cũng phải thừa nhận công phu khôn vặt của tên lưu manh này, tất nhiên hắn không thể để tên này đi dễ dàng như vậy được.
– Để cái ví với điện thoại lại rồi muốn đi đâu thì đi.
Vừa nói Thiên Bảo vừa tiến lên đặt tay lên vai tên lưu manh rồi hơi dùng sức một chút, tên lưu manh ngay lập tức rên lên vài tiếng đầy đau đớn. Thiên Bảo là người nắm rõ từng vị trí mạnh yếu trên cơ thể, vì vậy hắn chỉ cần dùng một chút lực vào điểm yếu thôi cũng đủ khiến cho đối phương thấy đau đớn tột độ.
Tên lưu manh thẹn quá hóa giận đưa con dao lên phía trước nói như đang rên rỉ:
– Mày… Mày mà không bỏ ra tao… tao xiên chết mẹ mày bây giờ!
– Hả… Mày nói gì cơ?
Thiên Bảo gằn giọng hỏi lại, tên này lại động vào vảy ngược người thân của hắn. Cánh tay đang đặt trên bả vai của tên lưu manh lại gia tăng thêm lực đạo, một tiếng “Rắc…”nho nhỏ vang lên, dù là rất nhỏ nhưng trong cái ngõ yên tĩnh này lại nghe rất rõ ràng.
Tên lưu manh đau quá không nghĩ ngợi được gì mà cánh tay cầm dao đâm thẳng về phía bụng của Thiên Bảo.
– A…
Cô bé học sinh đứng phía sau thấy cảnh tượng tên lưu canh đâm dao tới giật mình thốt lên một tiếng như thể chính cô mới là người bị đâm vậy. Tất nhiên một chút chiêu trò cỏn con này không thể làm khó hắn được, cánh tay còn lại vốn luôn được đút trong túi đã sớm đưa ra bắt lấy cánh tay cầm dao của tên lưu manh.
Trên cánh tay trái của hắn lúc này vẫn còn băng bó, mặc dù vài ngày trước đi kiểm tra bác sĩ thông báo đã bình phục đến chín lăm phần trăm nhưng Như Ý vẫn rất lo lắng đưa hắn đến một cơ sở thuốc Nam để băng bó thêm một thời gian nữa. Cũng vì trong lòng còn đang thấp thỏm nên hắn không dám cãi lời mà ngoan ngoãn chấp nhận cánh tay bị quấn thêm một lớp thuốc Nam.
Tên lưu manh nhìn vào tay cầm dao của mình đang bị một cánh tay băng bó giữ chặt không khỏi kinh hoảng. Tên nhóc này tay đang bị thương nhưng lực đạo vẫn kinh khủng như vậy không kinh hoàng sao được.
– Aaaaa…
Lần này lại một tiếng hét nữa bất chợt vang lên nhưng không phải của cô bé học cấp hai mà là từ phía tên lưu manh. Thì ra Thiên Bảo bất ngờ đảo tay một cái khiến cho cánh tay trái của tên lưu manh thõng xuống lủng lẳng như một quả lắc. Không cần đến bệnh viện cũng biết cánh tay này của tên lưu manh gãy làm đôi rồi.
Thiên Bảo đưa tay vào trong túi của tên lưu manh lấy ra điện thoại cùng với cái ví màu hồng trả lại cho cô bé học sinh. Tiện cánh tay phải vẫn đặt trên vai của tên lưu manh khẽ bóp một cái khiến cho gã hét lên một tiếng, lần này Thiên Bảo dùng lực mạnh đến mực tên lưu manh đau quá ngất cả đi.
Cô bé học sinh thấy tên lưu manh ngã xuống thì hốt hoảng kêu lên:
– Hắn… hắn ta chết rồi à?
– Không sao! Còn chưa đến mức chết người đâu!
Thiên Bảo mỉm cười đáp lại, nếu là trước kia thì tên lưu manh này có thể sẽ phải bỏ mạng, nhưng giờ đây hắn không thể giết tên này trước mặt cô bé học sinh được. Nếu giết người thì chẳng mấy chốc sẽ bị công an điều tra ra, trừ khi hắn giết luôn cả cô bé này để diệt khẩu thì may ra có cơ hội thoát tội. Tất nhiên hắn không thể làm ra hành động như thế được.
Dù trong giới tội phạm hắn là tên máu lạnh nhưng có một tôn chỉ đó là không giết người già, phụ nữ và trẻ em. Nếu xuống tay với cô bé này thì hắn vừa phạm phải hai tôn chỉ của mình rồi, hơn nữa cô bé lại là người vô tội nếu ra tay thì khác gì cầm thú.
Cô bé biết được tên lưu manh chưa chết nên trong lòng mới yên tâm phần nào, dù còn nhỏ tuổi nhưng cô hiểu rõ giết người là phải đền tội. Nếu anh trai này vì cứu mình mà giết tên lưu manh này thì cũng khó mà thoát được tội. Vì vậy cô không muốn người hùng trong lòng lâm vào cảnh tù tội.
Lúc này cô mới nhìn hắn thêm một lần nữa rồi lại cúi đầu nói:
– Cảm ơn anh đã giúp em, anh cho em số điện thoại rồi em sẽ cùng với bố mẹ đến cảm ơn được không ạ?
Từ trang phục cho đến đồ dùng của cô bé này dễ dàng đoán được gia cảnh chắc chắn là không đơn giản, thế nhưng trái lại với những người cậy giàu mà lên mặt thì cô bé này rất lễ phép. Từ hành động và trong lời nói vừa rồi của cô bé có thể đoán được bố mẹ cô giáo dục rất cẩn thận.
Hảo cảm với cô bé này trong lòng hắn lại tăng thêm một chút. Tuy nhiên việc cho số điện thoại miễn đi thì hơn, bây giờ hắn đã đủ khổ sở với sự nghi ngờ của người nhà rồi. Nếu bọn họ còn tìm đến tận nơi để trình bày vụ việc này ra thì hắn không biết phải đối phó thế nào.
– Thôi không cần đâu! Anh chỉ tiện tay thôi, sau này em ra ngoài nên cẩn thận một chút.
Nói rồi Thiên Bảo dứt khoát quay lưng đi, hắn sợ nếu ở lại cô bé này sẽ tìm mọi cách để có bằng được số điện thoại của mình thì lại mất thời gian.
Cô bé chỉ biết thở dài một tiếng rồi chợt nghe thấy tên lưu manh đang nằm trên mặt đất phát ra một tiếng kêu, cô bé quay lại nhìn thấy tên lưu manh có dấu hiệu sắp tỉnh lại thì sợ hãi quên hết mọi chuyện, thậm chí mặc kệ cái cặp sách nặng nề trên lưng mà quay lưng chạy thẳng một mạch.
Thiên Bảo đang chưa biết nên tiếp tục đi đâu thì chợt thấy một kẻ trông quen mắt, dù mới chỉ gặp một lần thôi nhưng tên kia lại để cho hắn ấn tượng khá sâu sắc. Tên đó chính là tên Phạm Quốc Khánh, dù mới chỉ gặp một lần thôi nhưng tên này để lại cho hắn ấn tượng khá sâu sắc.
Nói cũng phải thôi, một tên mà mới gặp lần đầu mà đã đánh cho mình một trận thừa sống thiếu chết, suýt mất cả mạng bảo sao không có ấn tượng. Hơn nữa từ bé đến lớn tên Quốc Khánh này chính là người đầu tiên có bản lĩnh đánh mình ra nông nỗi như vậy.
Tất nhiên trước kia cũng có những lúc Thiên Bảo lâm vào hiểm cảnh nhưng đó là một mình hắn đối chọi với nhiều kẻ thù. Còn lần trước khi bị đám người của Quốc Khánh hành hung thì lại không thể phản kháng, nói không quá thì đó là một loại sỉ nhục đối với hắn.
Tất nhiên với một người có địa vị cao như Thiên Bảo bị mấy thành phần không đáng để mình phải đặt vào trong mắt sỉ nhục làm sao có thể bỏ qua.
Vì vậy ngay khi nhìn thấy tên kia Thiên Bảo không chần chừ mà đi theo đối phương.
Muốn giáo huấn tên kia một trận cũng phải tìm địa phương vắng vẻ mới thực hiện được. Thiên Bảo đi theo Quốc Khánh được khoảng hai mươi phút thì thấy tên kia dừng lại trước một quán bar, gã nhìn ngang nhìn dọc một hồi rồi mới nhanh chân đi vào bên trong quán bar.
Thiên Bảo từ trong một góc bước ra chuẩn bị đi vào quán bar đó, tuy nhiên hắn đi đến cửa còn chưa kịp vào trong thì đã bị người bảo vệ chặn lại. Người bảo vệ yêu cầu hắn cho xem chứng minh phải đủ mười tám tuổi mới có thể cho vào.
Tất nhiên Thiên Bảo sẽ không đưa chứng minh ra bởi vì hắn chưa đủ mười tám tuổi. Nghĩ ngợi một hồi hắn quyết định ra một quán nước gần đó chờ, hôm nay nhất định phải dạy dỗ cho tên kia một bài học, tất nhiên trong quán bar chính là một đại phương lý tưởng để ra tay nhưng hắn lại không thể vào trong.
Vì vậy đành phải ngồi bên ngoài chờ tên kia đi ra rồi mới tính bước tiếp theo. Thiên Bảo ngồi chưa được bao lâu thì thấy một người hai tay buông thõng xuống chạy vội vào quán bar, trên nét mặt của người mới đến kia lộ rõ vẻ đau đớn nhưng không dám chậm trễ chạy thẳng vào quán bar. Có vẻ như nhân viên bảo vệ cũng nhận ra người này nên không hề ngăn cản.
Người hai tay lủng lẳng vừa chạy vào quan bar kia không ngờ chính là tên lưu manh vừa mới bị Thiên Bảo giáo huấn, hai cánh tay lủng lẳng của tên đó là sản phẩm hắn làm ra, một tay của tên lưu manh bị hắn bẻ gãy, còn một tay thì bị bóp vỡ xương vai. Chỉ là không hiểu tên lưu manh có việc gì vội đến mức mặc kệ cánh tay bị gãy không đến bệnh viện mà chạy lại đây.
Thiên Bảo mơ hồ có cảm giác tên lưu manh với tên Quốc Khánh có liên quan đến nhau, có lẽ là vì hai tên này đều có bộ dạng lấm la lấm lét như nhau nên mới tạo cho hắn cảm giác như vậy. Hơn nữa các quán bar bình thường hoạt động vào buổi tối, vậy mà hai tên này lại mang theo bộ dạng lấm lét như thế đi vào bar giữa ban ngày không tạo cho người khác cảm giác kỳ quái mới là lạ.
Suy nghĩ một hồi Thiên Bảo quyết định sẽ tiến vào trong thử một phen, vẫn giống như lần trước khi hắn đi đến cửa lại bị người bảo vệ chặn lại không cho vào. Thiên Bảo đưa tay vào túi móc ra một tờ hai trăm ngàn rồi nháy mắt với người bảo vệ một cái, quả nhiên nét mặt người bảo vệ hơi có chút biến đổi.
Phải biết lương bảo vệ ba cọc ba đồng chẳng có bao nhiêu, cứ mỗi vị khách vào mà như tên nhóc này thì có phải là bớt đi bao nhiêu khổ cực hay không. Người bảo vệ đang định đưa tay ra rút lấy tờ tiến trong tay tên nhóc trước mặt thì thấy từ xa xa một bóng người đi đến. Nét mặt của người bảo vệ lại một lần nữa biến đổi, tuy nhiên lần này không phải mang theo biểu cảm hào hứng như trước mà có một chút hoảng hốt.
Thiên bảo cũng nhận ra sự thay đổi của người bảo vệ, cứ tưởng sau khi mình đưa ra “thẻ thông hành” thì sẽ dễ dàng tiến vào, không ngờ người bảo vệ này nhìn thấy điều gì đó khiến anh ta hoảng hốt. Thiên Bảo nhìn theo hướng người bảo vệ thì thấy một người đàn ông khoảng chừng hơn hai lăm tuổi đang đi đến.
Lúc đi đến cửa thấy bảo vệ đang ngăn không cho một người vào trong, chàng thanh niên lên tiếng hỏi:
– Có chuyện gì thế?
Người bảo vệ đắn đo một chút quyết định nói ra sự thật, người…
Thanh niên này chính là ông chủ ở đây nếu không nói ra sự thật sợ răng đến khi lộ ra sẽ mất việc.
– Người này muốn vào trong nhưng có vẻ như cậu ấy chưa đủ tuổi nên tôi không cho vào.
Tất nhiên việc Thiên Bảo muốn dùng tiền đổi lấy “vé thông hành” thì người bảo vệ không nói ra, dù sao loại chuyện này tất nhiên đã từng xảy ra nhưng không ai biết, bây giờ mà nói ra khác gì tự nhận. Tất nhiên những chuyện đó ông chủ đều biết cũng mắt nhắm mắt mở cho qua.
Người thanh niên vừa đến nghe xong thì quay sang phía Thiên Bảo đang quay lưng về phía mình nói:
– Em trai chỗ này chỉ dành cho người trên mười tám tuổi, nếu em đủ tuổi thì cho anh xem chứng minh thư rồi anh cho vào!
Lúc này Thiên Bảo biết ý định của mình đã thất bại, đành phải quay về kế hoạch trước đó ngồi chờ tên kia ra ngoài rồi xử lý. Có điều hắn vừa quay lại chuẩn bị rời đi thì người thanh niên kia lại thốt lên:
– Bảo phải không? Thằng em đến sao không nói với anh một tiếng?
Thiên Bảo hơi có chút giật mình, người thanh niên này không ngờ lại biết hắn, điều này hắn không thể nhớ được vì ký ức của cơ thể này hầu như hắn không nhớ được gì.
Thiên Bảo đang định lên tiếng thì người thanh niên kia đã cướp lời:
– Sau này đến cứ nói với anh một câu!
Dứt lời người thanh niên cứ thế mặc kệ bộ mặt ngơ ngác của Thiên Bảo mà khoác vai kéo hắn đi vào bên trong vào để lại người bảo vệ tiếng nuối nhìn vào bàn tay còn đang cầm tờ polyme quyền lực của hắn.
Thiên Bảo còn chưa nhận ra chuyện gì đang xảy ra thì đã bị kéo vào sâu bên trong. Tại sảnh chính lúc này không có lấy một bóng người, hắn đoán có lẽ tên Quốc Khánh đang ở trong phòng riêng. Nơi này không hẳn là quán bar mà giống như một quán rượu hơn, vì vậy nên có phòng riêng cũng là điều dễ hiểu.
Người thanh niên đưa hắn đến trước quầy bar rồi hỏi:
– Thằng em hôm nay đến đây có việc gì à? Có chuyện gì cứ nói một câu anh giúp hết mình.
Quả thực Thiên bảo không hiểu người thanh niên này với mình quen biết như thế nào, một người suốt ngày ở lì trong phòng như hắn lại quen với kiểu người như thế này đúng là rất kỳ lạ. Thấy hắn không đáp lại mình người thanh niên cũng không tỏ ra thái độ gì mà vẫn tươi cười hỏi thêm một câu:
– Chú đến tìm thằng em anh à? Nếu vậy để anh gọi nó ra đây!
Vừa nghe đến đây Thiên Bảo liền đoán được có lẽ người mà mình quen là em trai của thanh niên này, tuy nhiên không hiểu sao nhìn vào sự nhiệt
tình
của người thanh niên này như thể hai người rất thân thiết vậy.
Có điều em trai người này là ai hắn cũng chẳng nhớ, thời gian trước khi bước vào kỳ nghỉ hè dường như chẳng có người nào trong lớp có biểu hiện như thân thiết với hắn.
Cũng có thể thời gian đó em trai của người này không đến lớp, lúc đó đã hết chương trình học nên việc đến lớp cũng chỉ là thủ tục, nếu không phải Như Ý bắt hắn đi thì lúc đó hắn cũng lựa chọn ở nhà cho khỏe người.
Tuy nhiên hôm nay hắn đến đây không phải tìm em trai của người này, dù sao người thanh niên trước mặt có vẻ như là quản lý ở đây mà lại có chút quen biết với mình. Nếu như mình ra tay với tên Quốc Khánh ở trong này thì không được tốt lắm, còn chưa kịp lên tiếng thì một nhóm bốn, năm người bước vào.
Nhìn thấy đám người này người thanh niên bên cạnh hơi nhíu mày, nét mặt không dấu được một chút sự chán ghét. Người thanh niên quay sang nói với nhân viên:
– Bọn kia đã đến chưa?
Nhân viên vừa nghe đã biết người thanh niên đang hỏi đến ai liền gật đầu. Người thanh niên thấy vậy chỉ lạnh nhạt nói một câu:
– Con mẹ chúng nó coi tao như không khí à mà thích đến thì đến không thèm nói với tao một câu? Mày ra dẫn bọn kia vào phòng chúng nó đi!
Người nhân viên nghe xong không nói thêm điều gì mà vội tiến lên dẫn đám người vừa mới vào đi đến một căn phòng phía bên trong.
– Đó là đám người nào vậy?
Lúc này Thiên Bảo mới lên tiếng, nơi này vắng vẻ như vậy hắn đoán đám người vừa rồi đến đây chính là để gặp tên Quốc Khánh. Người thanh niên nghe hắn hỏi hơi có chút bất ngờ, ngay sau đó trên mặt lại hiện lên sự chán ghét lạnh lùng đáp.
– Là người của Huấn Rose!
– Huấn Rose…
Không ngờ lại là đám người của tên Huấn Rose, không biết tên Quốc Khánh với người của Huấn Rose có liên quan gì đến nhau. Hơn nữa tên Quốc Khánh này còn có mối quan hệ gì đó với Tường Vi, hắn chỉ không hiểu tại sao Tường Vi lại quen biết với một kẻ như Quốc Khánh.
– Sao thế? Em với bọn chúng có khúc mắc gì à?
– Cũng gọi là có một chút ân oán!
Thiên Bảo chỉ hờ hững đáp lại, tên Huấn Rose trước kia đã cho người bắt cóc mình với Nhật Mai. Mục đích thật sự là gì hắn cũng không rõ, nhưng tên Thiên Vũ đàn em của Huấn Rose là một trong những đối tượng nằm trong sổ đen nhất định phải trừ khử. Tên kia không chỉ cho mình ăn đạn mà còn biết một số bí mật của bản thân.
Thiên Bảo tính toán sau khi diệt tên Thiên Vũ rồi mới bắt đầu tìm hiểu xem tên Huấn Rose bắt cóc mình với mục đích gì. Việc này hiển nhiên không thể bỏ qua, bọn chúng đã làm một lần thì có thể còn có lần sau, vì vậy cách tốt nhất để không cần phải quan tâm đến bọn họ nữa chính là khiến cho bọn chúng biến mất khỏi thế giới này.
Người thanh niên nghe hắn nói xong khuôn mặt biến hóa đủ kiểu, ban đầu là ngạc nhiên sau đó thì chuyển sang khiếp sợ. Đối với tên nhóc này hắn cũng biết một chút, nó với em trai y là bạn. Trước kia tên nhóc này đã giúp đỡ em trai mình nên mới đối xử hào phóng như vậy.
Huấn Rose là người như thế nào anh ta hiểu rõ, thủ đoạn của tên kia tuyệt đối không tầm thường. Chính bản thân anh ta cũng không dám ho he gì với người của Huấn Rose, tên đó là người tuyệt đối không thể trêu chọc. Người thanh niên nhớ ra điều gì đó chợt rùng mình.
Mới vừa rồi y đã nói với tên nhóc này rằng nếu có chuyện gì chỉ cần nói ra bản thân sẽ giúp đỡ hết mình, bây giờ chẳng may hắn nhờ mình giúp đối phó với Huấn Rose chẳng phải là tự tìm đường chết sao?
Bản thân dù chán ghét đám người của Huấn Rose nhưng còn chưa có cái bản lĩnh đi đối phó với bọn họ, thế lực của Huấn Rose trải rộng khắp miền Bắc, tên này chính là một trong ba lão đại của thế giới ngầm Việt Nam. Một cái thế lực nhỏ nhoi này chỉ cần Huấn Rose nói một câu thôi là sẽ biến mất không còn tung tích.
Thiên Bảo cũng đã phát hiện ra nét mặt tái mét của người thanh niên bên cạnh, hắn biết được anh ta đang nghĩ đến cái gì, tất nhiên hắn sẽ không mượn người khác can thiệp vào chuyện của mình.
Thiên Bảo chợt nghĩ đến một chuyện. Hiện nay hắn đang thế đơn lực bạc làm việc gì khó khăn. Mỗi khi muốn làm việc gì đó đếu phải nhờ đến tên Mít tơ Biết Tuốt kia, mà tên này lại là một kẻ ham sống sợ chết. Chỉ mỗi việc gã suốt ngày chỉ biết trốn trong quán bar không dám ra ngoài là đủ hiểu.
Phong cách làm việc của Mít tơ Biết Tuốt không hợp với Thiên Bảo. Giờ đây hắn cần có một thế lực khác để giúp mình hành động, người thanh niên bên cạnh đây có vẻ là người thích hợp. Hiện này hắn là một học sinh lớp 12 chứ không phải là một cảnh sát quốc tế, hơn nữa lại còn có một người cha là Đại Tá công an.
Khi đã bước chân vào con đường đó ai mà chẳng muốn thăng quan tiến chức, mặc dù Trần Thanh Hải là kiểu người hết mình vì nước vì dân nhưng bảo không cần thăng tiến chính là nói phét. Nếu để lộ ra tin tức con trai ông giết người thì sẽ chấn động đến mực nào?
Đến lúc đó chắc chắn Trần Thanh Hải không chỉ đơn giản là không có cơ hội thăng tiến mà sẽ bị cho “về vườn”. Chính vì vậy hắn cần một cái thế lực giúp mình làm những việc mờ ám. Tất nhiên muốn có một thế lực giúp mình thì phải cho đối phương thấy mình có thực lực thế nào.
Đúng lúc này đám người của Huấn Rose cùng với tên Quốc Khánh từ trong phòng riêng đi ra. Tên lưu manh bị Thiên Bảo đánh cho gãy tay đi ở sau cùng vẫn không dấu được nét đau đớn trên khuôn mặt nhưng lại không dám kêu lên thành tiếng.
Chợt tên lưu manh nhìn về phía quầy rượu, ở nơi đó hắn thấy một bóng dáng quen thuộc. Hắn đã thề dù có bị xe đâm đến mất trí nhớ cũng sẽ không quên khuôn mặt của tên khốn kiếp đã khiến mình ra nông nỗi này.
– Là nó! Chính là nó đã khiến em ra nông nỗi này đó anh Khánh!
Tên lưu manh bất chấp nơi này còn có người của Huấn Rose mà hét lên, ngay lập tức cả đám cùng nhau nhìn tên lưu manh rồi hướng ánh mắt về hướng nhìn của tên lưu manh. Ở trong quán bar dù có hơi tối nhưng nhưng chỗ quầy rượu lại có ánh đèn rực rỡ để cho khách hàng có thể nhìn những chạy rượu đắt tiền trên quầy và theo dõi nhân viên pha chế.
Lúc này ánh đèn đó giúp mọi người nhìn rõ ở quầy rượu có hai người đang ngồi cạnh nhau, người thanh niên khoảng hai lăm tuổi thì ai cũng biết vì hắn chính là quản lý ở nơi này, còn một người khác thì chỉ khoảng mười sáu, mười bảy tuổi.
Tất nhiên tất cả đều hiểu người quản lý chắc hẳn không phải là người đã khiến tên lưu manh thành ra nông nỗi này, đơn giản là vì nếu là người quản lý kia gây ra thì tại sao ngay từ đầu tên lưu manh không nói mà lại phải chờ đến bây giờ?
Hơn nữa biểu cảm của tên lưu manh lại bất ngờ như vậy thì chỉ có thể đang nói đến tên nhóc trẻ tuổi ở bên cạnh người quản lý.
Có điều tên nhóc kia chỉ được cái cao, cơ thể lại gầy gò như que củi thế kia mà nói rằng khiến cho tên lưu manh tàn tạ ra nông nỗi này thì đúng là khó mà tin được.
– Mày có chắc là nó không đấy?
Quốc Khánh lên tiếng hỏi lại. Tất nhiên việc tên lưu manh bị một người dễ dàng bé gay tay rồi bóp vỡ xương vai hắn đã được nghe kể lại. Lúc này tận mắt nhìn thấy thủ phạm hắn bắt đầu hoài nghi liệu có phải tên lưu manh bịa chuyện để lấp liếm việc đến muộn không.
Một tên nhóc gầy gò trên tay còn đang bị thương băng bó có thể bẻ gãy tay và bóp vỡ xương mà không cần phải dùng đến bất kỳ vật gì chỉ đơn thuần là lực lượng bản thân. Nói ra có ma mới tin vào chuyện như thế.
Thấy tên lưu manh cực kỳ dứt khoát một mực khẳng định thằng nhóc kia chính là người đã bẻ gãy tay mình Quốc Khánh mới bắt đầu nhìn lại thằng nhóc gầy gò một chút, chợt Quốc Khánh thấy thằng nhóc gầy gò kia sao mà có chút quen mắt.
Khi tiến lại gần Quốc Khánh mới giật mình phát hiện, thằng nhóc này chẳng phải chính là thằng nhóc thích xen vào chuyện của mình lúc ở trung tâm thương mại đây sao? Hôm đó thằng nhóc kia đã cầm một cái hộp giấy ăn bằng gỗ đập lên đầu hắn phải đến mức vào viện khâu mấy mũi, mãi cho đến ngày hôm qua mới có thể đến bệnh viện để tháo chỉ.
Mặc dù sau đó cùng với đàn em đã đánh cho thằng nhóc kia một trận nhớ đời những thỉnh thoảng vết thương trên đầu vẫn đau nhức không khỏi khiến cho hắn cảm cực kỳ khó chịu. Lúc này gặp lại thằng khốn đã khiến mình ra nông nỗi này nỗi khó chịu trong lòng Quốc Khánh lập tức dâng lên biến thành sự tức giận.
– Thì ra là mày! Bài học lần trước vẫn chưa đủ để trừng trị cái thói thích chõ mõm vào chuyện người khác của mày à?
Thiên Bảo không thèm đáp lại lời tên Quốc Khánh mà cầm cốc nước lên uống một ngụm, sau đó lại hướng ánh mắt tràn ngập khinh thường về phía đối phương. Nhìn thấy biểu hiện của hắn sự phẫn nộ trong lòng quốc khánh triệt để bộc phát, y tiến lên một bước chuẩn bị hạ thủ với thằng nhóc khốn kiếp.
– Thằng em này là người quen của tôi, có gì anh em nể mặt tôi bỏ qua cho nó.
Người thanh niên quen biết với Thiên Bảo vốn đã kinh ngạc vì hắn có chút thù oán với người của Huấn Rose, không ngờ sau đó lại phát hiện hắn đã khiến cho tên lưu manh kia phế cả hai tay. Khi mà đám người này chuyển từ động khẩu sang động thủ thì không thể giữ im lặng thêm nữa mà phải đứng ra ngăn cản.
Một phần là vì hắn cũng là chỗ quen biết, nhưng phần lớn nguyên do là vì người thanh niên này biết rõ bố của tên nhóc này người có địa vị thế nào. Chính là một đại tá trưởng phòng cảnh sát hình sự phòng chống tội phạm, nếu như con trai ông ta hôm nay bị đánh ở đây thì bản thân chỉ còn đường về quê cày ruộng.
Quốc Khánh thấy người quản lý đứng ra lên tiếng thì hơi có chút bất mãn, tuy nhiên đối phương đã nói vậy thì hắn cũng không dám ra tay lúc này. Có điều cánh tay đã đưa lên giờ mà rút lại thì chẳng phải có chút mật mặt hay sao?
Quốc Khánh còn chưa biết phải làm thế nào thì từ đằng sau có một giọng nói lạnh lùng vang lên:
– Lui ra!
Một lời này khiến cho cả hai phe trừ Thiên Bảo đều lộ ra vẻ kinh ngạc, phần nhiều kinh ngạc là vì câu nói kia không có chủ ngữ nên chẳng biết đối phương là đang nói người nào lui ra.
Nhìn sang người vừa lên tiếng thì thấy đó là một người đàn ông khoảng chừng ba mươi tuổi khuôn mặt có chút bặm trợn lạnh lùng. Ánh mắt hắn ta lúc này đang nhìn về phía người thanh niên bên cạnh Thiên Bảo, vì vậy mọi người đều tự hiểu câu vừa rồi là nói ai.
Người thanh niên quen biết với Thiên Bảo hơi có chút khó xử, hôm nay nếu quyết liệt ngăn cản đám người trước mặt ra tay với tên nhóc này thì sẽ đắc tội với Huấn Rose, còn nếu không ngăn cản mà để cho tên nhóc này bị đánh ở đây thì càng dở.
Tình trạng lúc này đúng là tiến thoái lưỡng nan không biết phải xử lý thế nào. Suy đi tính lại chỉ còn cách nói rõ thân phận của tên nhóc này ra thì đám người kia có thể sẽ suy nghĩ lại. Dù Huấn Rose có bá đạo thế nào đi chăng nữa thì cũng phải kiêng dè chính phủ.
Người thanh niên tiến lên một bước định nói rõ thân phận của Thiên Bảo ra thì đột nhiên, từ đám người có một thân ảnh lao lên chẳng nói chẳng rằng xuất ra một quyền khiến cho người thanh niên bắn ngược về sau, bay thẳng đến khi va lên quầy rượu khiến cho hầu hết tất chai rượu đến đó đổ xuống vỡ loảng xoảng.
– Làm cái gì vậy?
Người đàn ông mặt lạnh lên tiếng hỏi kẻ vừa xuất thủ đánh người. Trong giọng nói của hắn vẫn cứ bình thản giống như những chuyện như thế này là hết sức bình thường.
– Tôi thấy tên này định ra tay đánh người của mình nên mới đánh bay hắn!
Ai cũng nhìn ra rõ ràng người quản lý kia không hề có địch ý nhưng bọn chúng lại cố tình nói như vậy, bây giờ người đã bị đánh cho ngất đi còn nói gì được nữa.
Thiên Bảo thấy cảnh tượng này không khỏi nhíu mày, ngay từ lúc đối phương có hành động hắn đã phát hiện rồi. Ban đầu chỉ cho rằng bọn chúng chỉ muốn tiến lên ngăn chặn thôi, không ngờ tên kia lại xuống tay một cách tàn nhẫn như vậy. Nếu biết tên kia có ý định xuống tay nặng nề như vậy thì hắn có thể ngăn cản một cách dễ dàng.
Nhìn về phía người thanh niên đã rơi vào hôn mê đang được nhân viên đỡ lên không khỏi khiến hắn cảm thấy hơi có lỗi. Dù sao người ta cũng là đứng ra giúp mình nên mới bị đánh ra nông nỗi như vậy.
– Bây giờ mày quỳ xuống nhận lỗi thì tao có thể tha cho mày một mạng!
Giọng nói lạnh lùng của Thiên Bảo vang lên khiến toàn bộ mọi người hơi có chút kinh ngạc, tuy nhiên ngay sau đó đám người bên phía Quốc Khánh đều phá lên cười lớn như thể vừa mới nghe được một câu chuyện cười hài nhất thế giới vậy. Một tên nhóc gầy gò ốm yếu lên tiếng đe dọa một nhóm bốn, năm người. Đã vậy trong nhóm đó còn có kẻ vừa mới xuất quyền khiến cho một người nặng 60kg bay ngược về sau. Vậy mà thằng nhóc này vẫn không ý thức được hoàn cảnh của bản thân không buồn cười sao được.
Duy nhất chỉ có tên lưu manh kia là không cười nổi, một phần vì hai cánh tay vẫn còn đau đớn, một phần cũng là vì hắn ta nhớ lại cảnh đối phương bẻ gãy tay mình như bẻ một que tăm. Dù biết người vừa xuất thủ bên phe mình là người hết sức bí ẩn và mạnh mẽ nhưng nhìn biểu cảm thản nhiên của thằng nhóc kia hắn cười không nổi.
Quốc Khánh thấy người phe mình đứng ra ngăn cản tên quản lý kia thì yên tâm phần nào, hắn biết rõ thế lực của đám người này khủng bố thế nào, lúc này đây hắn đã yên tâm giáo huấn cho thằng nhóc chết tiệt này một trận mà không cần phải e ngại gì.
Lúc này Quốc Khánh tự tin đến giơ tay lên chuẩn bị giáng cho thằng nhóc khốn kiếp một đấm, hắn tin rằng với cú đấm này của mình có thể khiến cho thằng nhóc kia phải kêu cha gọi mẹ rồi quỳ xuống mà xin tha thứ. Khi đã đi đến trước mặt Thiên Bảo hắn còn nói thêm một câu:
– Đmm lần sau bỏ cái thói chõ mõm vào chuyện của người khác đi nghe chưa?
Dứt lời bàn tay đã nắm thành quyền mới nhắm vào mặt Thiên bảo đấm xuống.
Trong Mắt Thiên Bảo thì thằng đần này không khác gì khỉ diễn trò. Nắm đấm của đối phương chỉ còn cách mặt vài centimet thì đột ngột dừng lại.
Những người đứng phía sau hơi có chút ngơ ngác, không hiểu tại sao tên Quốc Khánh đang đấm vào mặt tên nhóc kia thì dừng lại, chỉ cần tiến thêm một chút nữa thôi là đã có thể đấm vỡ mũi thằng nhóc đó rồi.
Bởi vì tên Quốc Khánh đang quay lưng lại đồng thời đã che đi hơn một nửa người của Thiên Bảo nên bọn chúng không nhìn ra được tình trạng thực tế hiện tại.
Lúc này cánh tay trái còn đang băng bó của hắn không biết đã đặt ở bụng của tên Quốc Khánh từ bao giờ, đồng thời trên khuôn mặt của tên này cũng đang liên tục nhăn nhó biến hóa thanh muôn hình vạn trạng, không biết phải dùng từ gì để miêu tả cho hợp lý.
Trong khi đám người còn chưa hiểu gì thì đột nhiên Quốc Khánh ngã vật ra sàn, hai mắt hắn trợn ngược lê như sắp lòi cả ra ngoài, trong miệng còn soi ra cả bọt mép trắng xóa như vừa uống xà phòng. Cảnh tượng này không khỏi khiến chó toàn thể mọi người há hốc mồm kinh ngạc, mãi đến khi có một kẻ nào đó bị ruồi bay vào mồm ho sặc sụa mới giật mình lấy lại tỉnh táo.
Chỉ duy nhất kẻ vừa ra tay đánh bay người thanh niên chủ quán rượu là còn giữ được một chút bình tĩnh, tuy nhiên trong ánh mắt vẫn không thể giấu nét biến hóa. Hắn quay lại phía người đàn ông có dáng vẻ như ông chủ khẽ nói:
– Cẩn thận tên này không tầm thường đâu!
Hắn mơ hồ có cảm giác tên nhóc này vượt xa cả bản thân, chỉ một quyền đã khiến cho đối thủ đứng bất động thì khả năng khống chế lực đạo phải rất nhuần nhuyễn, chính bản thân hắn cũng phải tự nhận không thể làm được.
Phải biết nếu dùng quá lực sẽ khiến cho đối thủ bay ngược về sau như cái cách hắn đã làm với người chủ quán rượu, còn nếu dùng lực quá yêu sẽ khiến cho bản thân bị dính đòn. Còn tên nhóc trước mặt lại khiến cho nắm đấm của đối thủ dừng lại ngay trước mũi mình.
– Rốt cuộc mày muốn gì?
– Trước đó chẳng phải tao nói rồi à? Có điều bây giờ đã muộn rồi.
Thiên Bảo lại cầm cốc nước lên uống một ngụm rồi khinh khỉnh đáp lại.
– Mày chắc hẳn phải biết nếu động vào người của Huấn Rose sẽ có kết cục không hề tốt đẹp đâu!
Đối phương vừa dứt lời thì Thiên Bảo hơi sững người, một khi đã ra tay cũng tức là đã tuyên bố thẳng bản thân không e ngại rồi. Chỉ thấy mấy tên này còn đang độn cố tình tỏ ra không hiểu nên hắn mới thấy có chút nực cười, lại còn lấy cái uy danh Huấn Rose ra mà dọa nữa.
Tuy nhiên hành động đó lọt vào mắt đám người kia thì bọn chúng lại cho rằng hắn đã biết sợ khi nghe thấy uy danh của Huấn Rose.
– Haha…
Đột nhiên Thiên Bảo phá lên cười không khỏi khiến cho mọi người thấy khó hiểu. Chẳng nhẽ tên này khi nghe đến cái tên Huấn Rose sợ quá nên phát điên rồi sao. Có điều ngay câu nói tiếp theo bọn chúng đã hiểu ra tên này cơ bản đang cố tình trêu ngươi bọn chúng.
– Huấn Rose thì ghê lắm à? Sợ quá sợ quá phải đánh cho chúng mày một trận thôi.
Vừa dứt lời không chờ cho bọn chúng kịp phản ứng Thiên Bảo đã động thân, mọi người thấy một thân ảnh gầy gò lướt nhanh đến trước mặt thì không khỏi khiếp sợ. Mới một giây trước thôi hắn còn ngồi trên cái ghế cách xa hai mét, vậy mà trong chớp mắt đã lượt đến bên cạnh thì không sợ hãi sao được. Đây còn là con người sao?
Kẻ đã xuất thủ với thanh niên chủ quán rượu cũng không giấu được nét kinh ngạc, tuy nhiên thấy đối phương đã ở ngay trước mắt thì không còn cách nào khác đành phải tiến lên chống đỡ, nếu ngày hôm nay để cho đám người sau lưng gặp chuyện thì cái mạng của hắn cũng khó mà giữ được.
Thiên Bảo thấy có người tiến lên đến nét mặt cũng chẳng thay đổi. Tên kia không ngờ lại muốn lấy cứng chọi cứng với hắn, nếu là cơ thể yếu đuối thì hắn còn e ngại, nhưng cơ thể này là cơ thể đã biến đổi, dù không mạnh mẽ được như trước kia nhưng với một tên tép riu thế này là quá đủ.
Ngay khi hai nắm đấm vừa va chạm vào nhau thì đã có một người văng ngược về sau, người vừa bắn ngược về sau kia ôm chặt lấy cánh tay đang lủng lẳng ngoặt sang một bên. Nhìn cánh tay dặt dẹo đó mọi người đều có cảm giác như nếu không có da thịt giữ lại thì nó sẽ rụng xuống bất kỳ lúc nào vậy.
Đến lúc này đám người kia mới nhận thức được tên nhóc gầy gò này đáng sợ đến như thế nào, bọn chúng hiểu rõ người phe mình mạnh mẽ ra sao. Vậy nhưng chỉ trong một chiêu tên nhóc gầy gò kia đã khiến cho người của phe mình không chỉ văng ngược về sau mà một cánh tay còn gãy làm đôi.
Trước đó bọn chúng biết được tên lưu manh bị tên này làm gãy tay thì tràn ngập sự nghi ngờ, tuy nhiên sau khi chứng kiến một màn vừa rồi thì đã hoàn tin tưởng vào lời nói của hắn. Thậm chí người vừa bị đánh gãy tay so với tên lưu manh có cách biệt đến cỡ nào chứ?
Đám người kia vội vã chạy đến đỡ tên Quốc Khánh dậy rồi nhanh chóng rời đi. Mặc dù trong lòng vẫn còn sợ hãi nhưng tên đứng đầu vẫn quay đầu lại nhìn tên nhóc gầy gò kia một lượt rồi cứng rắn nó:
– Huấn Rose chắc chắn sẽ không bỏ qua cho mày!
Thiên Bảo cười nhếch mép cười nửa miệng đầy khinh bỉ. Đến giờ này bọn chúng vẫn tưởng mang cái tên Huấn Rose ra là có thể khiến mình e ngại sao?
Hắn còn chưa tự mình đi tìm cái cái tên “Huấn hoa hòe” đó để tính sổ thì thôi mà mấy thằng đần này cứ lấy cái tên đó ra để đe dọa mình. Đúng là ngu đần hết chỗ nói, đường đường là một cảnh sát cao thượng mà lại phải sợ một bông hoa à?
Người chủ quán rượu đã sớm tỉnh lại và chứng kiến toàn bộ mọi việc, miệng anh ta lúc này đang há hốc ra cảm giác như có thể nhét vừa một quả trứng gà. Trong đầu chủ quán rượu lúc này hiện lên hàng chục câu hỏi khác nhau.
Đây là tên nhóc mà mình quen sao? Một tên nhóc yếu đuối sao lại có thể một quyền khiến cho cánh tay của kẻ đã đánh bay mình gãy làm đôi. Thậm chí lúc đó trên mặt của tên nhóc này không hiện ra một chút thay đổi như thể việc này là việc hết sức bình thường.
Trước kia khi em trai hắn bị một đám học sinh vây đánh chính là tên nhóc này đã giúp đỡ, vì vậy hắn mới có hảo cảm với tên nhóc này đến như vậy. Tuy nhiên lần đó tên nhóc này giúp đỡ em trai mình cũng bị đánh cho một trận tơi tả, vậy mà giờ đây hắn lại thể hiện một sức mạnh hoàn toàn khác như vậy?
Nếu nói lần đó tên nhóc này che giấu cũng không hẳn, lần trước chính hắn đưa em trai cùng tên nhóc này đi kiểm tra thì đã thấy rõ những vết bầm tím trên cơ thể là có thật, một người mạnh mẽ như vậy lại có thể để cho kẻ khách hành hung mình ra nông nỗi đó ư?
Hơn nữa ánh mắt của tên nhóc này hiện nay khác hoàn toàn so với lúc trước, ánh mắt hắn ta giờ đây mang theo một loại khí chất điềm tĩnh đáng kinh ngạc, loại khí chất này dường như chỉ xuất hiện ở những người đã trải đời hàng chục năm mới có. Vậy mà cái khí chất của những con người bốn, năm chục tuổi đó lại xuất hiện trên người một thằng nhóc mười bảy tuổi, chỉ mới vài tháng trôi qua mà một người lại có thể thay đổi một cách chóng mặt như thế quả là cực kỳ khó tin.
– Anh ổn không?
Thấy người thanh niên có quen biết với mình đã tỉnh lại Thiên Bảo không quá ngạc nhiên mà bình thản hỏi thăm một câu.
– Anh không sao. Không ngờ mới một thời gian không gặp mà thằng em thay đổi kinh quá!
Người thanh niên nói ra câu này tưởng như nói một câu vu vơ nhưng thực chất là có ý thăm dò, gà muốn thử xem liệu tên nhóc này có tiết lộ điều gì hữu ích hay không. Một chút tâm tư cỏn con này làm sao Thiên Bảo không nhận ra cho được, tính ra số tuổi của người này còn kém hơn số tuổi thật của hắn, còn kinh nghiệm sống sống thì tất nhiên là vượt xa.
Tuy nhiên dù đã biết rõ tâm tư của đối phương nhưng hắn không biết phải trả lời thế nào cho hợp lý, nếu nói ra chắc chắn sẽ khiến cho đối phương hoài nghi thân phận của mình, vậy nên cách tốt nhất chính là không nói gì cả.
– Anh có biết đám người đó gặp nhau có mục đích gì không?
Để cho thanh niên chủ quán rượu không nghĩ đến vấn để này nữa, Thiên Bảo đành lôi kéo sự chú ý của đối phương hướng vào một cái chủ đề khác.
Người thanh niên cân nhắc một chút rồi nói:
– Nghe nói bọn chúng chuẩn bị hợp tác làm cái gì đó, cụ thể thế nào anh cũng không biết rõ.
Thiên Bảo chỉ khẽ nhíu mày một cái rồi lại trở lại vẻ mặt bình thường. Gần đây liên tục xảy ra những vụ án lớn, từ việc mình với Nhật Mai bị bắt cóc cho đến vụ cướp ngân hàng. Hắn tin chắc kẻ chủ mưu của những vụ việc này có liên quan đến nhau, hơn nữa còn có thông tin bọn chúng có liên quan đến xã hội đen ở bên Thái Lan.
Nhắc đến mới nhớ Ông Kẹ trước khi đến Việt Nam cũng đang ở Thái Lan, không biết tên này và em trai hắn có liên quan gì đến những vụ việc gần đây không. Nếu thực sự tất cả những việc kia có liên quan đến nhau thì Việt Nam có lẽ sắp phải đón nhận một đợt sóng không hề nhẹ.
Thật ra Thiên Bảo cũng chẳng quá quan tâm lắm đến bọn chúng có ý định gì nhưng mấy tên này lại năm lần bảy lượt tạo ra uy hiếp đối với người thân của hắn. Mà hiện này hắn lại có thêm một ông bố đang làm cảnh sát nữa nên muốn ngó lơ cũng không được.
Thấy hắn đột nhiên trầm mặc không nói gì, người thanh niên hơi đắn đo một chút rồi lên tiếng hỏi. Hắn quả thực rất muốn biết tại sao tên nhóc này lại gây thù chuốc oán với đám người của Huấn Rose.
Thiên Bảo cũng không có ý định che giấu, sau này còn cần đến người này vậy nên cho đối phương biết cũng không mất gì cả. Tất nhiên hắn còn có một ý khác nữa, nếu như khi mình nói ra bản thân muốn đối đầu với Huấn Rose mà người này có một chút biểu hiện e ngại muốn rút lui thì hắn sẽ ngay lập tức từ bỏ ý định dùng người này mà tìm một người khác thích hợp hơn.
Phong cách của Thiên Bảo chính là có phúc cùng hưởng có họa tự chịu… à có họa cùng chịu. Vì vậy đối với những kẻ thấy khó khăn mà có ý định rút lui hắn sẽ không ngần ngại mà bài trừ kẻ đó. Những loại người như thế chính là một cái điểm yếu chí mạng có thể khiến cho kẻ thủ lợi dụng, giữ một cái điểm yếu chí mạng bên người chẳng khác nào ôm theo một quả bom, mà cái điều khiển lại nằm trong tay kẻ thù.
Sau khi nghe xong câu chuyện của Thiên Bảo trên mặt thanh niên chủ quán lộ nét kinh ngạc tột độ. Tên nhóc này với em trai hắn là bạn học, vả lại nhờ vào sự kiện lần trước mà y cũng thân với thằng nhóc này hơn một chút. Hắn hiểu rất rõ bối cảnh của tên nhóc này, bố là một đại tá công an, một trưởng phòng cảnh sát phòng chống tội phạm hàng thật giá thật. Có thể nói chính là đối tượng mà những kẻ như Huấn Rose phải e dè nhất, thế nhưng bọn chúng lại ăn phải gan hùm mật gấu mà đi bắt cóc tên nhóc này, đã vậy trong số người bị bắt cóc còn có con gái của người giàu thứ 2 Việt Nam Phạm Quang Vinh.
Dù Phạm Quang Vinh chỉ là thương nhân thôi nhưng ông ta chính là người giàu thứ hai Việt Nam, những đóng góp của ông ta cho nền kinh tế nước nhà là không cần phải bàn cãi, chỉ tính riêng việc làm từ thiện của ông ta cũng khiến cho vô số người ngưỡng mộ rồi. Có thể hiểu đơn giản thì Phạm Quang Vinh chỉ là một doanh nhân nhưng lời nói của ông ta tuyệt đối có trọng lượng.
Hơn nữa ai mà không biết tỷ phú giàu thứ 2 Việt Nam với Đại Tá công an cha tên nhóc này là bạn thân, theo những chia sẻ của vị tỷ phú này nếu không nhờ có người bạn thân kia chưa chắc ông ta đã có địa vị như ngày hôm nay. Nói như vậy là để thấy rằng tình bạn của hai người thân thiết gắn bó đến cỡ nào.
Thế nhưng bọn người của Huấn Rose vẫn không ngần ngại ra tay bắt cóc liền một lúc con trai và con gái của bọn họ, tin tức này mà lộ ra thì sẽ chấn động đến cỡ nào. Tuy nhiên nếu không phải nghe tận tai người trong cuộc kể ra thì thanh niên chủ quán không dám tin.
Không ngờ ân oán của hai bên lại đến mức độ như vậy, thảo nào mà tên nhóc này ra tay lại ác liệt đến như thế, chỉ một quyền đã đánh cho cánh tay của người bên phe bọn chúng gãy ra lủng lẳng.
– Em thấy có vẻ như anh cũng không ưa gì bọn đó!
Trong lúc người thanh niên còn đang cảm thấy khiếp sợ trong lòng thì bị giọng nói của Thiên Bảo kéo về hiện thực. Nghe thấy câu nói của hắn nét mặt của anh ta hơi có chút e dè, nghĩ ngợi một hồi người thanh niên quyết định nói thẳng.
– Bọn nó cậy quyền ép người quá đáng thì ai mà ưa cho nổi.
– Nói rõ hơn một chút được không?
Người thanh niên lại một lần nữa kinh ngạc, không hiểu tại sao một người như hắn lại quan tâm đến công việc của mình làm gì, tên nhóc này hôm nay đã cho hắn đi từ kinh ngạc này sang kinh ngạc khác, quả thực sự thay đổi đó của hắn không khiến người khác kinh ngạc không được.
– Thì chú cũng biết anh là người của Đông Lào Hội, mà thời gian gần đây Huấn Rose dùng thủ đoạn thu hút hết người của Đông Lào Hội về phe mình rồi còn chèn ép con đường làm ăn nữa.
Người thanh niên cho rằng Thiên Bảo cũng đã biết bản thân là người của Đông Lào Hội nên cũng thoải mái nói ra mọi chuyện. Thực tế hắn nào có biết gì, có thể trước kia trên danh nghĩa là bạn với em trai của người này thì biết nhưng giờ đây những ký ức đó hắn chẳng nhớ chút nào, cái tên Đông Lào Hội đối với hắn bây giờ hoàn toàn xa lạ.
Mặc dù không hiểu rõ nhân lực của Đông Lào Hội mạnh yếu thế nào, nhưng thông qua giải thích của người thanh niên này Thiên Bảo cũng hiểu được đôi phần. Đại khái thì địa bàn của Đông Lào Hội chỉ có một quận tại Hà Nội, gọi là hội nghe cho oai chứ thực ra bọn họ chỉ kinh doanh vài quán nhậu nho nhỏ, chỉ có quán rượu này là quán lớn nhất. Chủ yếu cái tên Đông Lào Hội là do anh em dân nhậu lập ra để bảo vệ lẫn nhau là chính.
Tuy nhiên từ trong mắt của người thanh niên này Thiên Bảo có thể nhìn ra tham vọng của đối phương, mặc dù miệng thì nói chẳng dám dấn thân vào thế giới ngầm nhưng kể đến chỗ một số anh em bỏ đi thì trong ánh mắt anh ta không giấu được sự căm tức.
– Anh có muốn bản thân trở thành người có địa vị không?
Người thanh niên nghe hắn hỏi như vậy không khỏi ngây người, tất nhiên anh ta hiểu hắn đang nói gì. Một khi đã dấn thân vào cái con đường này rồi thì làm gì có ai muốn làm chó liếm chân cả đời, một người không có tiếng nói thiệt thòi thế nào?
Chính là bị kẻ khác dụ dỗ đàn em bỏ mình mà đi nhưng không thể làm gì được. Chính là bị kẻ khác đến tận nhà đánh cho văng xa vài mét nhưng nửa chữ cũng không dám hé răng ra mà chửi. Không có địa vị chính là như thế đấy. Một khi bước vào con đường này rồi hỏi muốn có địa vị không mà lắc đầu thì một trăm phần trăm là bốc phét.
Địa vị thì ai mà chẳng muốn, nhưng để có địa vị thì phải có thực lực, nếu không có thực lực mà ngồi lên cao cũng đồng nghĩa với việc dấn thân vào miệng cọp, sẽ có ngày chết mất xác mà không hiểu tại sao mình chết. Địa vị và thực lực phải song hành với nhau thì mới có thể tồn tại lâu dài.
– Chú em nói vậy là có ý gì?
Suy nghĩ là vậy nhưng người thanh niên này cũng không phải dạng ngu đần gì. Phải biết tên nhóc bên cạnh này là con trai của một Đại Tá công an, dây dưa với thằng nhóc này chưa chắc đã là chuyện tốt.
Thiên Bảo cũng biết đối phương vẫn còn hoài nghi vì vậy liền nói thẳng:
– Anh cũng biết bố em là Đại Tá phải không?
Người thanh niên chỉ im lặng gật đầu, tất nhiên là biết rồi, chính vì đã biết nên mới phải hỏi rõ ràng xem hắn đang có ý định gì.
Thấy đối phương gật đầu tỏ vẻ biết rất rõ ràng Thiên Bảo mới tiếp tục nói:
– Chắc anh cũng hiểu người trong quan trường có khả năng bị “hất cẳng” bất kỳ lúc nào. Mà em với Huấn Rose lại có thù với nhau, bây giờ thầy em còn “ngồi trên xe ngựa” cũng khiến bọn chúng e dè phần nào, nhưng chẳng may nếu có ngày ông bị “hất khỏi lưng ngựa” đến lúc đó…
Thiên Bảo chỉ nói đến đó thì dừng lại nở một nụ cười đầy ẩn ý rồi cầm cốc nước bên cạnh lên uống một ngụm nước. Những chuyện như thế này chẳng cần phải nói ra cũng có thể hiểu được, nếu mà người thanh niên này còn không hiểu được nữa thì có lẽ hắn phải cân nhắc đến việc tìm một đối tượng khác rồi.
– Nhưng mà một cái Đông Lào Hội nhỏ nhoi thì làm được cái gì?
Người thanh niên hiển nhiên hiểu rõ từng câu từng chữ trong lời nói của hắn, gã chỉ không hiểu tại sao tên nhóc này lại đặt niềm tin vào mình. Đông Lào Hội thực tế chỉ là do mấy người anh em của hắn cùng với dân nhậu lập ra, thời gian trước còn có trên năm mươi mạng, ngoài gã ra thì cũng có vài người tạm được, nhưng giờ đây đã bị phe phái dưới trướng Huấn Rose dụ dỗ gần hết. Muốn đối chọi với bọn tay chân của Huấn Rose còn khó chứ nói gì đến đòi hạ bệ lão đại.
Thiên Bảo rất nhanh đã đoán ra ý nghĩ của người thanh niên này nên đành phải mở lời:
– Thứ em cần chỉ là một cái vỏ bọc, anh cũng biết bố em là công an. Nhưng em lại muốn tự mình giải quyết đám người đó.
Thiên Bảo còn đặc biệt nhân mạnh vào hai từ “giải quyết” ánh mắt của hắn đồng thời lọ ra sự sắc bén kèm theo cả sát khí. Điều này không khỏi khiến cho người thanh niên bên cạnh cảm thấy như thể có một cơn gió lạnh thổi đến, cơ thể không nhịn được mà run lên một chặp.
Nói đến đây thì người thanh niên đã hiểu được, đại khái thì tên nhóc này không chỉ đơn giản là muốn hạ bệ Huấn Rose rồi tống hắn vào tù. Thứ mà thằng nhóc này muốn chính là phải tiêu diệt đối phương, tiêu diệt theo đúng nghĩa đen. Không ngờ một tên nhóc mười bảy tuổi lại có suy nghĩ mãnh liệt đến thế. Người thanh niên không khỏi đắn đo suy nghĩ đến lời đề nghị của tên nhóc bên cạnh, hắn vẫn chưa dám quyết định vì thế lực của Đông Lào Hội thực sự quá yếu đuối, muốn đối đầu với Huấn Rose là chuyện không thể nào.
Phải biết thế lực của Huấn Rose không chỉ đơn giản là một vùng mà là cả một miền. Toàn bộ thế giới ngầm Miền Bắc đều nằm trong tay Huấn Rose. Nếu không phải tại Miền Trung và Miền nam còn có hai lão đại mạnh mẽ không kém thì tên này đã vươn lên đứng đầu thế giới ngầm Việt Nam rồi.
– Cái em muốn không chỉ đơn giản là diệt Huấn Rose, mà em muốn có một thế lực giúp mình làm những công việc mà chỉ có trong thế giới ngầm.
Mục đích thực sự của Thiên Bảo không chỉ là diệt Huấn Rose, thực chất hắn muốn tạo ra một cái thế lực thật mạnh mẽ để giúp mình làm những việc mờ ám, phải biết ở vị trí của hắn lúc này không thể làm ra những việc đó, đơn giản hắn là con trai của một Đại Tá, tất nhiên việc hắn làm thì hắn phải tự chịu chứ không thể nào bắt bố mình chịu thay được. Nhưng nếu để lộ ra thì chắc chắn con đường tương lai của ông sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng.
Nếu nói đến thế lực mạnh mẽ thì vốn dĩ hắn đã có một cái thế lực mạnh mẽ tầm cỡ thế giới rồi đấy thôi, nhưng hiện nay hắn lại không thể dùng đến thế lực đó. Hơn nữa cái vị trí cảnh sát quốc tế đó cũng là do hắn bị ép ngồi vào. Trên thực tế nếu được lựa chọn trở thành một chỉ huy cảnh sát hoặc một lão đại lưu manh thì hắn sẽ lựa chọn làm lưu manh. Đơn giản vì lưu manh chẳng cần phải quan tâm người khác nghĩ gì thích làm thế nào thì làm thế vậy, còn cảnh sát thì bị đủ thứ gò bó, nếu không cẩn thận một cái lại bị người dân lên án, đã vậy muốn làm gì cũng phải nhìn mặt đám người cấp cao. Thời gian hắn trở thành cảnh sát quốc tế mặc dù là một chỉ huy cấp cao điều hành ngàn người nhưng vẫn phải nghe lệnh từ trên cao, đó là một trong những điểm khiến hắn cực kỳ khó chịu.
Vì vậy giờ đây hắn muộn tạo ra một cái thế lực không cần phải nhìn mặt người khác để làm việc, tất nhiên những việc hại dân hại nước hắn sẽ không bao giờ làm, Thiên Bảo chính là một công dân yêu nước mẫu mực. Cũng vì lẽ đó nên hắn mới trở lại mảnh đất hình chữ S xinh đẹp để sinh sống và tổ chức đám cưới với người vợ Gia Hân của mình.
Đồng thời Thiên Bảo cũng mong muốn tạo ra một thế lực mạnh mẽ là vì dễ dàng tìm kiếm tung tích Gia Hân, thế lực cảnh sát quốc tế đúng là mạnh thật nhưng hiện nay “Trần Thiên Bảo” đã chết, điều đó đồng nghĩa với việc bao nhiêu công sức gây dựng của hắn dần dần sẽ bị tổ chức Interpol ngồi không hưởng lợi.
Thiên Bảo cũng đoán được nếu mình không cho đối phương xem một chút bản lĩnh thì việc này sẽ còn dây dưa mãi không thôi. Nghĩ đến đây hắn liền đặt tay lên thành ghế khẽ dùng lực rồi đứng dậy vỗ lên vai người thanh niên rồi nói:
– Vậy nhé! Em về trước có gì liên lạc sau nha.
Nói rồi hắn dứt khoát quay lưng bước đi.
Người thanh niên còn đang ù ù cạc cạc chưa hiểu gì đã thấy hắn biến mất, đến khi nhìn vào thành ghế mới há hốc mồm kinh hãi không thôi.
Trên thành ghế lúc này đã bị bóp lõm vào hơn 5 centimet, đến mức hiện rõ hình thù một bàn tay. Để có thể làm được một pha như thế thì cánh tay phải khỏe đến mức nào? Bản thân người thanh niên đã từng nhìn thấy có người bóp vỡ gạch, nhưng đây là kim loại, hơn nữa còn là kim loại đặc.
Nếu là kim loại rỗng ruột thì còn có thể miễn cưỡng chấp nhận được, nhưng thành ghế này là kim loại đặc, để bóp méo một khối kim loại thì cánh tay đó phải mạnh đến mức độ kinh khủng. Thử tưởng tượng nếu thứ bị bóp không phải là thành ghê kia mà là cổ của người nào đó thì kết quả sẽ thế nào?
Vừa nghĩ đến đây người thanh niên đã rùng mình sợ hãi không dám nghĩ tiếp nữa. Bây giờ y đã hiểu tại sao lúc trước vẻ mặt của hắn lại ung dung khi đối mặt với đám người của Huấn Rose, cơ bản là hắn đủ bản lĩnh để thể hiện bộ mặt như thế. Vậy mà bản thân hắn còn lo lắng đứng ra ngăn cản đám người kia để rồi ăn phải quả đắng, đến lúc này trước ngực vẫn truyền đến cảm giác đau đớn.
– Khụ… Khụ…
Người thanh niên đột nhiên ho lên vài tiếng phải lấy tay che miệng, một lúc sau bỏ tay ra thì thấy trên đó đã có một chút máu. Nhân viên bên cạnh nét mặt hơi có chút lo lắng đưa một tờ giấy đến, người thanh niên cầm giấy lau tay, dù vừa mới ho ra máu nhưng nét mặt anh ta không hề lo lắng mà còn có chút hưng phấn khẽ nói:
– Con mẹ chúng nó đến quán của tao đã không coi tao ra gì lại còn đánh tao, thù này mà tao không trả thì không xứng làm người Đông Lào!
Ánh mắt của người thanh niên hiện lên sự quyết đoán, trong lòng anh ta đã có quyết định mang tính bước ngoặt của bản thân. Không biết lựa chọn này rồi sẽ đưa cuộc đời anh ta lên voi hay xuống chó!
~~~
Thiên Bảo tin chắc rằng người thanh niên đó sẽ biết đưa ra quyết định đúng đắn, tất nhiên nếu như anh ta từ chối thì hắn cũng không ngần ngại tìm một người khác. Đến bước đường cùng mà vẫn không tìm được người thích hợp thì chỉ còn cách liên hệ với người anh em trước kia của hắn. Dù sao thì sau khi “mình” chết đi thì Interpol cũng sẽ nuốt trọn thế lực đó, đến lúc đó những người anh em của hắn sẽ hết giá trị lợi dụng đối với họ.
Đang mải nghĩ ngợi thì đột nhiên điện thoại vang lên, điện thoại hắn lúc này đã bị vỡ màn hình chỉ hiển thị hơn một nửa, tuy nhiên vẫn có thể nhìn thấy trên dó có một chữ “Vợ”, có lẽ thời điểm truy sát Ông Kẹ hắn đã nhảy lên đỡ đạn cho Linh Chi rồi khi ngã xuống đất thì đè lên điện thoại đã khiến nó vỡ màn hình.
Chỉ mới gần một tháng trước hắn đã phải xin tiền mua một cái điện thoại mới, bây giờ lại xin thêm nữa thì không được hay cho lắm. Lần trước khi đột nhập vào chính căn nhà của mình hắn đã quên không mang theo một chút tiền mặt.
Khi điện thoại đã vang lên đến hồi chuông cuối cùng Thiên Bảo mới nhấn nút nghe, phía bên kia ngay lập tức truyền đến giọng nói lanh lảnh của một cô gái:
– Bảooooo… Sao lâu như vậy mới nghe điện thoại của em hả? Có phải đang tán tỉnh cô nào không?
Người vừa gọi đến tất nhiên là Nhật Mai, không biết có phải phụ nữ được trời ban cho khả năng suy diễn hay không mà cô nàng này có thể từ việc hắn bắt máy trễ mà suy ra đang tán tỉnh cô nàng nào đó.
– Làm gì có, anh đang đi dạo một chút thôi.
– Anh đang ở nơi nào, đứng yên chỗ đó! Em đến liền.
Nhật Mai nghe hắn đang ở ngoài thì giọng nói vừa vui mừng lại vừa có ý tứ như ra lệnh. Từ khi về Hà Nội đến nay đã nửa tháng nàng chưa được gặp bạn trai, đối với một cô gái một mình ôm theo mối tình từ thuở nhỏ đến khi trưởng thành mới được chấp thuận thì đó là việc cực kỳ bức bối.
Hai người hàng ngày cũng chỉ nhắn tin gọi điện tám chuyện vài câu, nàng cũng biết hắn bị thương nên không dám yêu cầu ra ngoài chơi, điện thoại của hắn lại bị hỏng màn hình nên không thể gọi video. Người ngoài có thể không biết nhưng cô nàng này trong vòng một tháng bị bắt cóc đến hai lần, bố mẹ của nàng cực kỳ lo lắng, muốn không nghĩ là người nào đó có tình nhắm đến không được. Chính vì vậy Nhật Mai bị bố mẹ cấm ra khỏi nhà nên cũng chẳng thể sang nhà hắn chơi được, đang là thời gian nghỉ hè mà không được đi chơi, cũng không được sang nhà bạn trai nên cô nàng sắp thành người tối cổ đến nơi rồi.
Hôm nay lại đúng dịp bố không có ở nhà, mẹ nàng thì đã đi chợ nên vừa nghe tin hắn đang ở ngoài Nhật Mai vội lao ra khỏi nhà. Chỉ mất vỏn vẹn mười phút cô đã có một chiếc taxi đỗ phịch lại trước mặt Thiên Bảo. Đến tài xế taxi không nhịn được mà ngó đầu ra ngoài nhìn xem cô gái này có việc gì mà vội đến mức cứ 30 giây lại giục ông chạy nhanh hơn. Cô giục nhiều đến mức tài xế tưởng rằng cô gái này vừa trốn từ khu cách ly ra đang bị cả xã hội truy nã nên phải trốn, suýt chút nữa tài xế không kìm được mà phải chở cô đến đồn cảnh sát để khai báo.
Lúc này mới biết hóa ra cô gái này bận đi gặp bạn trai thì không khỏi lắc đầu thở dài hết sức khổ não, chỉ là đi gặp bạn trai thôi có cần phải gấp gáp đến độ như vậy không? Trong đầu người tài xế không khỏi cảm thấy giới trẻ ngày này đúng là không biết phải nói thế nào. Người tài xế nhìn cặp đôi trẻ thêm một lần nữa rồi ngồi vào xe liếc nhìn lên tấm ảnh một người phụ nữ được treo ở trên gương xe, trong lòng đột nhiên dâng lên một nỗi nhớ. Chẳng nghĩ ngợi nhiều tài xế liền đạp chân ga phóng thẳng một mạch thậm chí vượt cả đèn đỏ để về nhà ôm người vợ già cho đỡ nhớ.
– Ơ chú gì ơi không lấy tiền à???
Nhật Mai thấy tài xế cho xe phóng đi thì vội gọi với theo nhưng vô ích, chiếc taxi màu xanh kia vẫn cứ thế phóng đi thẳng một mạch, lúc trước nàng vì quá nhớ nhung bạn trai nên khi nhìn thấy thân ảnh quen thuộc đã phóng đến nhào vào lòng hắn mà quên chưa kịp trả tiền. Bây giờ thì tài chiếc taxi kia đã đi mất nên nàng cũng không còn cơ hội trả nữa rồi.
Không còn cách nào khác Nhật Mai đành phải cất tiền đi, nàng nghe nói thời buổi ngày nay rất nhiều người đi làm tài xế cũng chỉ vì đam mê, không ngờ hôm nay quả thực gặp được người đi làm chỉ vì đam mê thật, đến tiền cũng không chịu lấy.
Xui xẻo cho người tài xế kia trên đường trở về bởi vì muốn nhanh chóng gặp lại người của mình lại bị cảnh sát giao thông phạt vì tội vượt quá tốc độ, nếu người đó mà còn biết được suy nghĩ của nàng nữa chắc chỉ có nước cắn lưỡi tự tử.
Nhật Mai gặp lại bạn trai trong lòng vui mừng như hoa mười giờ nở rộ lúc gặp ánh nắng mặt trời nên cũng chẳng để ý nhiều đến chuyện tiền nong với người tài xế nữa mà ôm lấy cánh tay Thiên Bảo. Bộ ngực sữa ép lên cánh tay không khỏi khiến hắn thấy nóng bức trong người.
Một số thanh niên đi ngang không khỏi ghen tị với hắn vì có một cô bạn gái xinh như hoa. Thiên Bảo không thích bị cơ số ánh mắt soi mói mình như vậy liền ôm lấy vòng eo thon gọn của Nhật mai rồi kéo nàng đi nơi khác.
– Ủa…
Đột nhiên Nhật Mai kêu lên một tiếng khiến hắn chú ý, lúc này nàng đang nhìn hắn một lượt từ trên xuống dưới không sót chỗ nào, hắn còn tưởng mình quên chưa kéo khóa quần nên lén đưa tay xuống kiểm tra, thấy tiểu Thiên Bảo không có dấu hiệu bị lộ diện mới yên tâm.
– Sao thế?
Nhật mai không ngay lập tức trả lời câu hỏi của hắn mà khuôn mặt hiện lên sự ngờ vực lên tiếng:
– Em thấy hình như anh cao hơn thì phải!
Thiên Bảo cứ tưởng cô nàng này đã nhìn ra chuyện gì đó to tát nên trong lòng đang hơi có chút lo lắng. Hóa ra chỉ là chuyện hắn cao hơn khiến nàng thắc mắc.
Vấn đề này hắn đã đoán trước, sau khi cơ thể biến đổi đáng lẽ ra cơ thể phải trở nên đô con hơn mới phải, những chính hắn cũng không hiểu vì sao cơ thể vẫn giữ nguyên hình dáng gầy gò như trước, chỉ có chiều cao là tăng lên. Có điều cao lên cũng chẳng có bao nhiêu, trước đó hắn cao khoảng một mét bảy nhưng giờ cao lên gần một mét tám. Đối người chiều cao trung bình của nam giới Việt Nam đã là rất đáng kể, tuy nhiên nhiên so với cơ thể trước kia thì vẫn kém. Hơn nữa bởi vì hắn vốn dĩ đã gầy bây giờ lại cao lên nữa không khỏi khiến cho người khác tưởng là bộ xương để nghiên cứu trong phòng thí nghiệm chạy ra ngoài đường.
Vấn đề tại sao mình cao lên tất nhiên không thể tiết lộ ra ngoài, vì vậy hắn muốn phân tán sự chú ý của Nhật Mai nhưng nét mặt của nàng vẫn tràn ngập nghi ngờ, biết cô nàng này không dễ buông bỏ thắc mắc nên hắn phải dùng đến lá bài quyết định… Chính là ăn uống, lúc này mới khiến cho Nhật Mai dẹp bỏ sự nghi ngờ trong lòng.
Sau một hồi đắn đo Thiên Bảo quyết định đưa Nhật Mai vào trong một quán kem, tất nhiên hắn đã hỏi thử nàng xem muốn đi đâu hay làm gì và nhận được câu trả lời khiến cho bất kỳ chàng trai nào cũng phải đau đầu mỗi khi đi chơi với bạn gái.
– Em ăn gì cũng được!
Câu trả lời kiểu này trên một ngày trên thế giới có hàng triệu thậm chí nói không ngoa thì có hàng tỷ cô gái nói ra, nhưng với bộ óc được đánh giá là thông minh hàng đầu thế giới của hắn cũng không biết được đáp án thực sự là gì. Vì thế sau khi cân nhắc đến yếu tố thời tiết nóng bức, đồng thời gần đó có một rất to. Thiên thời – Địa lợi có đủ cả nên hắn quyết định vào đó gọi một cốc kem giữa mùa hè thế này thì không còn gì bằng.
Trong lúc kem còn chưa mang lên thì Nhật Mai ngồi bên cạnh cứ nhìn chăm chăm lên khuôn mặt hắn như thể đang tìm xem có cọng lông nào bạc màu hay chưa, hành động của nàng không khỏi khiến hắn thấy hơi có chút thiếu thoải mái đành phải lên tiếng:
– Anh biết mình đẹp trai nhưng không biến mất đâu mà em cứ nhìn chằm chằm như thế?
Nhật Mai lập tức bĩu môi, không biết từ bao giờ mà tên này lại học được công phu tự luyến như thế. Tuy nhiên nàng cũng chẳng để ý mà cười rạng rỡ đáp lại:
– Người ta nhớ anh mà!
Nói rồi nàng ngả đầu lên vai hắn, tuy nhiên nếu là trước kia nàng có thể tựa đầu lên vai nhưng giờ đây nàng chỉ tựa bắp tay. Để cô nàng này bớt nghi ngờ hắn nhanh trí vòng tay qua vai ôm Nhật Mai vào trong lồng ngực mình. Từ góc độ này của hắn có thể thấy được bộ ngực của nàng hấp dẫn đến thế nào.
Thời buổi này bất kỳ cái gì người ta cũng có thể đưa lên mạng xã hội nên phải hết sức cẩn thận nếu không muốn bản thân trở thành đối tượng bàn tán của giới trẻ.
Có điều Nhật Mai đã phát hiện ra cánh tay hắn đang lơ lửng giữa không trung nên vẻ mặt hơi khó hiểu hỏi:
– Anh định làm gì thế?
Trên mặt hắn không dấu được một chút khó nói, chẳng nhẽ bây giờ lại thẳng thắn thừa nhận mình vừa có ý định sờ mó bộ phận nhạy cảm của nàng một chút nhưng lại suy nghĩ lại à. Tất nhiên việc mất mặt như làm sao có thể nói ra, cho dù có nói ra mà nàng lại cho rằng mình nhát gan thì đúng là chỉ có cắm đầu vào bồn cầu rồi xả nước mới vơi bớt được nỗi nhục này.
Nếu đã ném lao rồi đành phải theo lao thôi. Thiên Bảo hắng giọng một cái rồi bình thản nói:
– Không có gì!
Tuy ngoài miệng nói vậy nhưng tay hắn đã đặt lên cặp đùi săn chắc của Nhật Mai chậm rãi vuốt ve, tuy nhiên hắn cũng không dại mà đặt tay lên tòa núi đôi của bạn gái, dù sao thì làm như thế rất dễ khiến người khác phát hiện ra, dù sao chân hai người đang ở phía dưới mà lại được một lớp khăn trải bàn che đi nên người khác cũng khó mà phát hiện được điều bất thường.
Hôm nay Nhật Mai mặc một chiếc quần jean khá bó nên có thể nói một khi đã chạm lên thực khó mà rút tay về được. Bàn tay của hắn đi đến đâu là Nhật Mai cảm thấy địa phương đó nóng bừng lên như bị một ngọn lửa thiêu đốt.
Hành động của hắn khiến cho khuôn mặt cô nàng đỏ bừng lên, cơ thể mẫn cảm của nàng ngay lập tức mềm nhũn ra, nếu không phải đang tựa vào lồng ngực của bạn trai có lẽ đã ngã ngửa ra rồi. Nhật Mai đặt tay lên đùi hắn nhấc lên một mẩu thịt xoay một vòng rồi khẽ nói:
– Coi chừng người ta phát hiện bây giờ!
Thiên Bảo khẽ cười một tiếng đầy gian xảo, nói như vậy là cô nàng nảy cũng không phản đối đi. Chỉ là do nàng ngượng ngùng nên mới véo hắn một cái cho bớt ngượng, nếu nàng đã thích véo thì cứ thoải mái mà làm hắn cũng chẳng để tâm. Trước khi cơ thể biến đổi thì món đòn này của nàng còn có chút ảnh hưởng chứ bây giờ chẳng thấm vào đâu, tính ra cũng chỉ như bị kiến cắn một cái thôi.
Hành động tiếp theo của Nhật Mai không khỏi khiến cho khuôn mặt hắn tràn ngập hào hứng, không ngờ được nàng vậy mà gác chân của mình lên chân hắn. Đây không phải là gián tiếp mở đèn xanh cho hắn dễ bề thực hiện hành vi đen tối sao?
Tất nhiên Thiên Bảo không khước từ cơ hội tuyệt vời như vậy, bàn tay đang vuốt ve trên đùi mỗi lúc lại nhích lên trên một chút.
Đúng lúc này người nhân viên mang kem mà hắn vừa gọi lên, thấy có người đi đến Nhật Mai giật mình rụt chân về. Đầu của nàng cúi gằm xuống tuyệt nhiên không dám ngẩng lên vì sợ người khác phát hiện ra khuôn mặt đang đỏ bừng của mình. Người nhân viên chẳng để tâm đến hành động của nàng mà nhanh chóng lui xuống.
Cái bộ dạng ngượng ngùng của của cô nàng hắn không nhịn được mà cười lên thành tiếng. Nhật Mai nhìn bạn trai đang cười đắc ý thì khuôn mặt lại càng đỏ lên, bàn tay nhanh chóng đặt vào hông hắn thô bạo nhéo, nhìn khuôn mặt hắn khi bị nhéo vẫn cứ nhởn nhơ nàng không nhịn được mà nghiến răng nghiến lợi véo như thể muốn giật đứt một miếng thịt trên người hắn xuống.
Nhìn vẻ mặt tội nghiệp của nàng hắn cũng không nỡ nên đành phải giả vờ đau đớn rồi nhân lúc nàng không để ý liền nắm lấy bàn tay mịn vừa vuốt ve vừa nói:
– Thôi ăn đi không chảy hết ra bây giờ!
Nhật Mai hứ lên một tiếng yêu kiều rồi đáp lại:
– Tha cho anh lần này!
Nàng không biết rằng mấy cái chiêu trò còn con của nàng chẳng khiến hắn xước một chút da chứ không nói đến đau đớn, tất nhiên Thiên Bảo cũng chẳng dại gì mà nói ra.
– Ủa Nhật Mai cũng đến đây ăn kem à?
Hai người còn đang vui vẻ ăn uống thì đột nhiên từ phía sau giọng nói của một cô gái nào đó vang lên thu hút sự chú ý của bọn họ. Đó là cặp đôi một nam một nữ đang nắm tay nhau, hiển nhiên người vừa lên tiếng chính là cô gái. Thiên Bảo không biết bản thân trước kia có quen người này không nên chỉ giữ im lặng, hơn nữa vừa rồi cô gái cũng nói ra tên của Nhật Mai nên có lẽ hắn cũng không quen biết hai người này.
Hắn chỉ cảm thấy câu nói của đối phương hết sức ngớ ngẩn, quán kem này mở ra là để cho người khác vào ăn, ngoài cửa cũng không treo biển cấm loại khách nào không được vào. Thế mà người kia lại hỏi một câu như thể hai người không thể đến đây vậy.
Nhật Mai nhìn thấy người này cũng mỉm cười chào một câu xã giao. Nhưng có vẻ như cô gái kia không nhận ra nàng đang muốn có sự riêng tư mà còn kéo theo chàng trai bên cạnh ngồi xuống cùng bàn với hai người bọn họ.
Trong lòng hắn mặc dù thấy không thoải mái lắm nhưng nét mặt vẫn bình thản như không có chuyện gì. Cô gái kia hơi liếc sang đánh giá hắn một chút rồi nở một nụ cười đầy thâm ý đồng thời lên tiếng hỏi:
– Ai đây giới thiệu một chút đi!
– Bạn trai tui đó, tên là Bảo.
Nhật Mai cũng không để ý quá nhiều mà mỉm cười đáp, có thể thấy trên mặt nàng không giấu được vẻ tự hào khi giới thiệu bạn trai mình cho đối phương. Cũng đúng thôi nói ra thì có chút buồn cười nhưng người bạn trai này nàng đã theo đuổi cả chục năm mới có thể khiến hắn dành tình cảm cho mình, một chiến công như vậy không tự hào sao được.
Sau đó nàng chỉ về phía cô gái trước mặt đồng thời nhìn hắn nói:
– Còn đây là Thảo Mai bạn ở lớp thêm Tiếng Pháp của em.
Cô gái kia trái lại không hề để ý đến nét mặt tự hào đó thậm chí cô ta còn ngay lập tức lên tiếng trước khi Thiên Bảo kịp mở miệng chào một câu. Hắn đang nghĩ không biết có phải bố mẹ cô ta đặt tên dựa theo tính cách của con mình không nữa, thật sự thì cái tên “Thảo Mai” rất hợp với cô gái này.
Thảo Mai không hề biết suy nghĩ của hắn mà chỉ vào chàng trai bên cạnh bắt đầu giới thiệu:
– Đây là Phan Anh mới từ Pháp về, anh ấy về Việt Nam tìm kiếm đối tác làm ăn.
Trên nét mặt của cô ta lộ rõ sự đắc ý. Chỉ cần dùng mũi để ngửi cũng có thể nghe ra được mùi của sự khoa trương chứ chẳng cần dùng đến tai để nghe. Lúc này Thiên Bảo bắt đầu cảm thấy hôm nay mình lựa chọn vào quán kem này dù đúng là Thiên Thời – Địa Lợi thật nhưng có vẻ như Nhân không được hòa cho lắm.
Gã đàn ông kia sau khi được cô gái giới thiệu xong thì vươn tay đến trước mặt Nhật Mai. Trong lòng Nhật Mai dù cảm thấy hơi khó chịu nhưng thân là con gái của tỷ phú giàu thứ hai Việt Nam một chút lễ nghĩa này làm sao nàng lại không được giáo huấn cho được, vì vậy ngoài mặt nàng vẫn nở một nụ cười rồi miễn cưỡng vươn tay ra.
Thế nhưng trái với suy nghĩ của mọi người tưởng đó chỉ là một cái bắt tay xã giao hết sức bình thường. Tên Phan Anh kia không ngờ lại nắm lấy bàn tay của Nhật Mai rồi cúi xuống hôn lên đó một cái.
Vẻ mặt của Thiên Bảo vẫn tỏ ra rất bình thản nhưng trong lòng đang thầm chửi mười tám đời tổ tông của thằng đần trước mặt, hắn đã từng sống ở nước ngoài nên cũng biết một nụ hôn vào tay chỉ đơn thuần là bày tỏ sự ngưỡng mộ với một cô gái. Tuy nhiên nó còn có ý nghĩa là đối phương đang tán tỉnh.
Con mẹ nó ông đây là bạn trai nàng còn đang ngồi lù lù một đống mà thằng khốn kia dám quyến rũ bạn gái của ông, hơn nữa ai mà chẳng nhìn ra cái cô Thảo Mai kia có tình ý với mày, thế mà mày dám ngang nhiên quyến rũ bạn gái của ông. Đây chẳng phải thiên đường rộng lối mày không đi mà địa ngục chật hẹp lại đâm đầu vào à?
Phan Anh mới từ Pháp trở về nên đối với hắn một nụ hôn lên tay là điều rất bình thường, nhưng mặc kệ có bình thường đi chăng nữa thì Thiên Bảo cũng chẳng quan tâm. Hắn mặc dù hiền thì hiền thật nhưng lại có tính sở hữu rất mạnh mẽ, bạn gái của mình dù là kẻ khác muốn hôn lên tay thôi cũng không được phép. Chính vì thế có thể nói tên Phan Anh kia đã phạm phải một sai lầm nghiêm trọng.
Không những vậy sau khi đặt lên mu bàn tay của Nhật Mai một nụ hôn Phan Anh còn trực tiếp ngó lơ Thiên Bảo, đây chẳng phải tuyên bố thẳng thừng rằng trong mắt đối phương mình không hề có tính uy hiếp à?
Con mẹ nó thằng này hôm nay thực sự đã khiến cho hắn tức giận. Tên này tưởng mình từ Pháp về là ngầu lắm à?
Phan Anh hôm nay khoác lên mình bộ vest đắt tiền, chân đi giày tây cùng với mái tóc được vuốt keo bóng lộn. Tất cả những thứ đó trong mắt Thiên Bảo không khác gì một thằng đa cấp, hắn còn đang cân nhắc xem có nên gọi cho bố mình một tiếng đến đây để gô cổ cái thằng đa cấp này lại tránh nó làm hại dân chúng hay không. Tuy nhiên sau một hồi cân nhắc hắn đành phải dẹp bỏ ý định này. Nếu mà làm như vậy chẳng khác gì tự biến mình thành một thằng chỉ biết cậy quyền của của người thân.
Thật ra suy nghĩ của Thiên Bảo hoàn toàn chính xác, trong mắt của đối phương hoàn toàn không có sự xuất hiện của hắn. Đối với Phan Anh thì một tên gầy gò ốm yếu, trên người thì mặc toàn quần áo rẻ tiền. Mặc dù trang phục trên người Thiên Bảo cũng là từ cửa hàng mà ra so với hàng chợ thì tốt hơn một chút.
Bất quá trong mắt Phan Anh vẫn chỉ là hàng rẻ tiền, so với đồ dùng của Nhật Mai thì khác một trời một vực. Trang phục trên người nàng toàn là đồ cao cấp nổi tiếng trên thế giới chỉ tính riêng đôi giày dưới chân nàng thôi đã có giá trị bằng tất cả những thứ mà ba người ở đây sở hữu rồi.
Hôm nay Nhật Mai vì ra khỏi nhà vội vã nên cũng không quá để ý bản thân vô tình xỏ một đôi giày cao cấp phiên bản giới hạn có giá trị không thấp hơn một chiếc xe SH bình thường nàng ra ngoài cũng không quá thể hiện mình như thế, chỉ khi nào đi theo bố mẹ đi dự tiệc mới ăn mặc xa xỉ một chút, mà Phan Anh là người từ nước ngoài về nên vừa nhìn đã nhận ra cô gái này không hề tầm thường. Vì thế hắn cũng chẳng quan tâm đến cô nàng Thảo Mai nữa mà tỏ ra bản thân ngưỡng mộ cô gái trước mặt.
Hành động đó lại khiến cho Phan Anh tưởng là nàng đang thấy ngại ngùng, trong lòng hắn sướng như mở cờ. Đơn giản là nếu đối phương tỏ ra ngại ngùng tức là mình còn có cơ hội, nếu nàng phản ứng gay gắt thì mới đáng lo nghĩ nhưng nàng thấy ngại ngùng là tốt rồi.
– Không biết Bảo với Nhật Mai quen nhau như thế nào?
Cô gái tên Thảo Mai kia lúc này lên tiếng phá vỡ bầu không khí, nhờ có câu hỏi của cô ta nên tên Phan Anh kia lúc này mới nhìn hắn lấy một cái.
Phan Anh cho rằng thằng nhóc kia quen được một cô gái có gia thế không tầm thường này chắc hẳn cũng chỉ là loại đào mỏ, chỉ cần nhìn trang phục trên người là rõ, cái áo chắc khoảng hai trăm ngàn, quần thì chắc là một trăm rưỡi tính hẳn hai trăm cho tròn, đôi giày thêm ba trăm nữa, tổng cộng là bảy trăm hai, lẻ ra hai chục là vì tính cả VAT.
Thấy tên Phan Anh khịt mũi khinh thường Thiên Bảo đã đoán ra trong đầu đối phương đang nghĩ gì, có điều hắn cũng chẳng quan tâm nên không buồn đáp lời luôn. Nhật Mai thì khác, nàng thấy đối phương hỏi đến thì nét mặt lại lộ ra sự tự hào vui vẻ đáp lại:
– Bọn em quen nhau từ hồi nhỏ, tính ra là từ khi sinh ra đã quen nhau rồi ấy.
Nhật Mai nói thế cũng đúng, dù lúc mới sinh ra cho đến khi năm – sáu tuổi chưa có nhận thức rõ rệt nhưng vẫn tính là quen nhau từ bé. Vì mẹ ruột hắn mất ngay sau khi hắn ra đời nên lúc còn là trẻ sơ sinh, bà Thu Phương coi hắn như con nên cả hai đứa cùng bú chung một bầu sữa mẹ.
Nghe được câu trả lời của mỹ nữ thì Phan Anh lại càng hào hứng, hắn cho rằng tên nhóc này chẳng qua chỉ hơn mình ở chỗ là bạn thanh mai trúc mã còn lại được cái tích sự gì. Nghĩ đến đây trong lòng hắn tràn ngập tự tin lên tiếng:
– Anh thấy gia đình nào có được một cô con gái như em chắc hẳn phải rất hạnh phúc! Không biết bố mẹ em làm nghề gì?
Ngoài mặt Thiên Bảo không vẫn bình thản chỉ khẽ lắc đầu, nhưng trong lòng không nhịn được mà thầm khinh bỉ đối phương một phen. Ý đồ của tên này hắn đã nắm rõ trong lòng bàn tay, trước đó cô gái tên Thảo Mai kia có đề cập tên này về Việt Nam để tìm kiếm đối tác làm ăn, bây giờ lại hỏi bố mẹ của bạn gái mình làm nghề gì. Một đứa học cấp ba cũng đoán ra được ý đồ của thằng này là gì.
Khoan đã! Nghĩ đi nghĩ lại thì mình còn đang học cấp ba.
Thiên Bảo thực sự đã đoán trúng phóc ý đồ của Phan Anh, tưởng như hai câu nói đó không hề liên quan đến nhau nhưng lại đều nằm trong sự tính toán của hắn. Câu trước là vừa đề cập đến bố mẹ của đối phương đồng thời khen để tâng bốc, câu sau lại làm như vô tình hỏi xem gia cảnh của bố mẹ là gì. Hai cai nói cứ tưởng như không liên quan đến nhau nhưng lại mang theo sự tính toán.
– Bố em chỉ là doanh nhân bình thường thôi ạ!
Nhật Mai lại chẳng để ý lắm nên khiêm tốn đáp lại. Cũng không thể trách nàng vì không nhìn ra được ý đồ của đối phương, dù sao nàng cũng chỉ mới có mười sáu tuổi, mà bố mẹ nàng cũng chẳng ép con gái phải học hỏi kinh nghiệm để kế nghiệp làm gì, họ chỉ muốn con gái cứ vui vẻ sống theo đúng sở thích của mình là được. Bình thường có đưa nàng đi đến những buổi tiệc hội thảo cũng chỉ là để cho con gái được ra ngoài vui chơi mở mang tầm mắt.
Vì thế nên nàng không đoán được ý đồ thực sự của tên Phan Anh, nói đúng hơn là nàng không muốn đoán, với chỉ số thông minh của nàng nếu như suy nghĩ một chút là sẽ nghĩ ra. Những giờ phút này Nhật Mai chỉ muốn vui vẻ bên bạn trai nên chẳng có hơi đâu mà nghĩ ngợi nhiều cho mệt đầu.
Thiên Bảo tất nhiên có thể đoán ra ý định của cái thằng đần trước mặt, mấy cái chiêu trò cỏn con này đối với hắn chẳng khác gì múa rìu qua mắt thợ. Câu trả lời của Nhật Mai làm hắn rất hài lòng, nhìn vào bộ mặt đần thối của thằng kia lại càng làm hắn sảng khoái hơn nữa. Bất quá thế sự khó lường, ông trời thường luôn thích trêu ngươi con người. Ví dụ như nếu bạn làm rơi miếng bánh sandwich thì mặt đã được phết bơ luôn luôn tiếp đất.
Lúc này cũng vậy, không để cho hắn sảng khoái được quá ba khắc thì cô gái tên Thảo Mai kia lại lên tiếng:
– Bố của Nhật Mai là tỷ phú giàu thứ hai Việt Nam đó!
Lúc này Thiên Bảo thực sự rất bội phục tài đặt tên của bố mẹ cô gái kia, tên làm sao thì tính cách ý như vậy. Cô ta không nói thì có ai bảo cô ta câm đâu cơ chứ?
Nghe thấy lời này hai mắt của Phan Anh sáng lên như đèn pha ô tô. Nhắc đến Phạm Quang Vinh thì có đến tám mươi phần trăm người Việt Nam là biết đến ông. Nếu như không có cái cậu Trần Thiên Bảo kia thì Phạm Quang Vinh chính là người giàu nhất Việt Nam. Tạp chí Forbes chuyên xếp hạng về tỷ phú uy tín nhất thế giới đã từng có năm xếp Phạm Quang Vinh lên đứng đầu danh sách những người có đóng góp từ thiện hàng đầu Châu Á, Ông đã tạo ra công ăn việc làm cho cả vạn người.
Chỉ bấy nhiêu đó cũng đủ nói lên tầm ảnh hưởng của người đàn ông giàu thứ hai Việt Nam này. Nếu ở nơi này không có người thì chắc Phan Anh đã nhảy cẫng lên sung sướng rồi, chuyến đi này của hắn không ngờ lại có thể quen được thiên kim tiểu thư của gia đình giàu thứ hai Việt Nam. Vốn dĩ hắn chỉ quen Thảo Mai vì cô ta có chút nhan sắc, nhưng giờ đây lại tìm được một đối tượng vừa có sắc lại vừa có gia thế, vậy thì tội gì mà không xúc tiến quan hệ với cô nàng…
Có điều tất cả những điều đó đều là do hắn ta tự huyễn, trong lòng Nhật Mai lúc này chỉ muốn hai người trước mặt nhanh nhanh chóng chóng rời đi để nàng có thêm không gian riêng tư với bạn trai.
– Bọn tôi xong rồi nên đi trước nha.
Thiên Bảo cũng biết bạn gái không hứng
thú
trò chuyện với hai người này nên đành phải lên tiếng, hơn nữa hắn cũng không ưa cái thằng mặt trắng Phan Anh kia.
Nghe thấy đối phương có ý định rời đi khuôn mặt Phan Anh ngẩn ra như tây đạp phải cứt, hắn ta vội vội vàng vàng lên tiếng ngăn cản hai người lại.
– Ấy đừng đi vội, ở lại ăn thêm nữa đi tôi bao!
Ánh mắt của Phan Anh nhìn chăm chú vào Nhật Mai như thể nàng là đối tượng vừa mới bị lộ clip dài 16 phút vậy, ai cũng biết lời vừa rồi là hắn ta nói với nàng. Thế nhưng Thiên Bảo cũng chẳng quan tâm lắm, mặc kệ tên đần kia nói với hắn hay nói với Nhật Mai, dù là y nói vu vơ hay nói với đầu gối đi chăng nữa hắn vẫn cứ lên tiếng.
– Anh mời?
Phan Anh dù không ưa thằng nhóc bên cạnh vị thiên kim tiểu thư kia lắm nhưng cũng nhìn ra một điều là đối phương nói gì thì cô nàng này cũng sẽ nghe theo, vì vậy hắn ta đành phải miễn cưỡng đáp lại:
– Đúng rồi! Tôi mời…
Thấy đối phương dứt khoát như thế trên môi Thiên Bảo nở một nụ cười. Phan Anh thấy tên nhóc kia đột nhiên cười đầy gian xảo trong lòng thầm hô không xong, hắn cảm thấy thằng nhóc này nhất định là đang nung nấu ý đồ gì đó.
– Anh mời tức là anh sẽ trả tiền đúng không? Tôi ăn bao nhiêu anh cũng trả?
Phan Anh thầm nhíu mày một cái, hắn đoán chắc chắn thằng nhóc đang tính kế để khiến cho mình cháy túi đây. Tuy nhiên nhìn đi nhìn lại thì cũng chỉ là một cái quán kem, dù thằng nhóc này có gọi đầy một bàn ra ăn no căng bụng thì cũng chẳng tốn bao nhiêu. Hơn nữa nhìn nó gầy gò thế kia giỏi lắm là ăn được ba cốc là sẽ giơ tay xin hàng, đến lúc đó hắn sẽ cười vào mặt thằng nhóc chết tiệt này cho bõ tức.
Nghĩ đến đây trong lòng Phan Anh yên tâm được phần nào dứt khoát gật đầu. Chỉ chờ có vậy Thiên Bảo ngay lập tức hô lớn:
– Mọi người ơi tôi có ông anh từ nước ngoài mới về, hôm nay nó mời cả quán ăn thỏa thích. Vậy nên mọi người cứ ăn nhiệt tình không cần phải lo nghĩ.
Thiên Bảo vừa dứt lời ngay lập tức khiến cho cả quán nhốn nháo một phen, ai nấy đều nhìn sang người đàn ông mặc vest với anh mắt hết sức mong chờ. Phan lúc này không ngờ được thằng nhóc kia không chỉ muốn gọi thật nhiều mà lại đẩy mình vào con đường phải bao cả quán. Nếu chỉ có một mình thằng nhóc kia hắn cũng không quá lo ngại, nhưng nếu cả quán thì lại là một chuyện hoàn toàn khác.
Phải biết lúc này đang là mùa hè, số lượng người lựa chọn ăn kem là nhiều vô kể, hơn nữa quán kém này cũng là quán kem nổi tiếng, trong menu có những món không dưới năm trăm ngàn, chỉ cần có mười người gọi món đó thôi là đã mất toi năm triệu. Mà tâm lý của những người được ăn miễn phí chính là lựa món nào ngon nhất đắt nhất mà ăn, nếu như tất cả mọi người ở đây đều đồng loạt gọi món đắt nhất thì không biết phải bao nhiêu tiền mới đủ. Lúc này Phan Anh đã chính thức toát mồ hôi phao câu, ánh mắt hắn tràn ngập căm tức nhìn thằng nhóc vừa gây chuyện thốt lên:
– Mày… mày. Tao nói mời cả quán bao giờ?
– Vừa rồi anh nói ăn bao nhiêu anh cũng trả tiền mà…
Đúng là Phan Anh đã nói như vậy, nhưng thằng nhóc kia hỏi rằng bản thân ăn bao nhiêu thì hắn sẽ trả hết nên hắn mới gật đầu đồng ý, vậy mà bây giờ thằng nhóc khốn kiếp này lại đổi trắng thay đen thành hắn mời cả quán.
– Tao chỉ bảo mày ăn bao nhiêu tao cũng trả chứ nói cả quán ăn bao nhiêu tao cũng trả đâu???
Trên mặt Thiên Bảo vẫn như không có chuyện gì to tát bình thản lên tiếng:
– Từ khi cha sinh mẹ đẻ đến giờ tôi ăn gì cũng không vừa miệng, chỉ có duy nhất ăn kem là cái bụng cứ như không đáy. Hôm nay anh mời tôi ăn thỏa thích thì ăn hết quán kem này cũng được, có điều ở đây còn bao nhiêu người đang mong chờ thưởng thức một cốc kem mát lạnh, tôi mà ăn hết thì có tội chết. Bố mẹ tôi vẫn thường dạy sống là phải biết san sẻ với người khác, vậy nên thay vì tôi một mình ăn hết thì nhường cho người khác ăn…
Phan Anh sau khi nghe thằng nhóc nói xong chỉ muốn đấm một phát thật mạnh vào khuôn mặt đó, nhưng suy nghĩ lại vì muốn giữ phong thái trước mặt vị thiên kim tiểu thư kia nên cố gắng nhịn ý định này xuống. Hắn còn phải làm quen với vị tiểu thư này để còn có cơ hội bắt tay với ông Phạm Quang Vinh nữa, nếu có thể thành công trong việc hợp tác với người có địa vị như thế thì một chút tiền cỏn con này cũng không đáng vào đâu.
Nghĩ vậy Phan Anh quyết định không thèm chấp nhặt với thằng nhóc khốn kiếp kia về chuyện tiền kem nữa, hắn đành phải cắn răng bỏ qua chuyện bị gài bao cả quán.
Thiên Bảo thấy khả năng nhẫn nhịn của tên mặt trắng kia cũng gọi là có chút thành tichs, tuy nhiên hắn đã sớm đoán được ý đồ của đối phương là gì. Tất nhiên hắn sẽ không để cho tên đó đạt được mục đích dễ dàng như thế.
– Thôi hai người cứ ở lại ăn uống vui vẻ nhé, bọn tôi đi trước đây.
Khuôn mặt Phan Anh lập tức tối sầm lại, hắn nuốt nước mắt để bỏ ra số tiền không nhỏ chỉ mong được nói chuyện với vị thiên kim tiểu thư kia vậy mà bây giờ tên nhóc khốn kiếp kia lại muốn đi?
– Còn chưa ăn gì mà đã đi rồi à? Ở lại ăn đi tôi mời mà!
Phan dù trong lòng đã tức muốn hộc máu nhưng vẫn phải chưng ra bộ mặt hết sức thân thiện nhìn về phía Nhật Mai lên tiếng níu kéo.
Nhật Mai thấy đối phương nhiệt tình như vậy cũng không biết phải từ chối ra sao, nàng chỉ còn cách nhìn về phía bạn trai xem tỏ ý tùy hắn quyết định.
Thiên Bảo nhìn chỉ khẽ gật đầu ra hiệu cho nàng rồi lên tiếng:
– Bọn tôi ăn rồi mà!
– Nhưng đấy không phải do tôi mời…
Đến nước này Phan Anh chỉ còn cách nói như thế mới hy vọng giữ chân hai người này ở lại, dù trong lòng hắn đang chửi cả họ thằng nhóc kia nhưng không còn cách nào khác. Vừa rồi hắn cũng đã thấy Nhật Mai nhìn về phía tên nhóc đó nên cũng hiểu được một điều là lời nói của tên nhóc đó sẽ quyết định tất cả.
Tuy nhiên Thiên Bảo tiếp tục lên tiếng dập tắt toàn bộ hy vọng của hắn ta.
– Thì hôm nay là do anh mời, bây giờ anh chỉ cần trả tiền cho số đồ ăn bọn tôi vừa gọi cũng coi như là mời rồi còn gì? Thế nhé, bọn tôi đi đây.
Nói rồi hắn kéo Nhật Mai vào sát người mình quay lưng bước đi. Thiên Bảo không quên đặt tay lên lưng bạn gái vuốt ve đầy khoái trá, thậm chí bàn tay của hắn còn có dấu hiệu chạy xuống vòng ba nảy nở của Nhật Mai, may mà cô nàng đã sớm phát hiện ra liền véo cho hắn một cái mới khiến cho tay hắn rút về.
Thiên Bảo chủ yếu muốn cho tên Phan Anh ka chứng kiến cảnh tượng này để trêu tức hắn ta một phen, nhìn nét mặt lúc xanh lúc trắng của đối phương là biết mục đích đã đạt được. Quả nhiên trong lòng Phan Anh cực kỳ tức giận, hắn không thể nhẫn nhịn thêm được nữa mà muốn chạy theo đánh cho thằng khốn kia một trận.
Tuy nhiên khi ra đến cửa liền bị bảo vệ chặn lại.
– Quý khách vui lòng thanh toán xong mới có thể rời đi được.
Phan Anh chẳng nói chẳng rằng rút trong ví ra hai tờ năm trăm ngàn ném lại rồi muốn nhanh chóng đuổi theo hai người kia, tầm này hắn cũng chẳng quan tâm cô nàng kia nghĩ gì mà chỉ muốn giáo huấn thằng khốn kiếp kia một phen. Tuy nhiên người bảo vệ vẫn không bỏ qua mà lại một lần nữa kéo hắn lại.
– Tao đã thanh toán rồi mày còn muốn gì nữa?
Người bảo vệ cố nhịn cười chỉ tay vào hàng trăm con mắt đang chăm chú dán lên người Phan Anh rồi bình thản nói:
– Vẫn còn rất nhiều người chưa được thanh toán kìa!
Phan Anh nhìn về phía sau thì thấy hàng chục con người đang nhìn mình, trong đó có không ít người mang theo ánh mắt không mấy thiện cảm, phải biết vì lời nói trước đó bọn họ đã gọi ra một đống những món đắt tiền. Chỉ sợ rằng Phan Anh nói một lời từ chối thôi sẽ có không ít người nhào đến sống mái với hắn một trận.
Phan Anh không kiềm chế được mà rùng mình, đồng thời hắn cũng tràn ngập giận giữ, một màn này đều do thằng nhóc khốn kiếp kia làm ra, nếu để hắn gặp lại tên nhóc đó chắc chắn sẽ không ngần ngại đánh cho thằng nhóc đó một trận nhớ đời.
Chỉ sợ rằng hôm nay không bỏ ra một số tiền lớn e là không thể rời khỏi đây, Phan Anh phải cắn răng rút ví lấy ra toàn bộ số tiền mặt trong người nhưng vẫn không đủ. Hắn muốn lấy kế đi rút thêm tiền để chuồn khỏi đây nhưng nhân viên nhất định không cho đi, vì vậy không còn cách nào khác đành phải sử dụng đến thẻ tín dụng cá nhân.
Chuyến đi về Việt Nam lần này hắn chỉ được công ty cấp cho một số tiền mặt, vậy mà trong một buổi toàn bộ số tiền đó đã không cánh mà bay, đã vậy bỏ ra một số tiền lớn mà không thu về được cái gì càng khiến cho Phan Anh tức đến đỏ mắt. Cục tức này cứ như thể mắc nghẹn trong cổ họng khiến hắn ăn không ngon ngủ không yên, chỉ có tìm ra thằng nhóc kia và dạy dỗ nó một trận thì mới có thể ngủ ngon giấc.
Vừa về đến nhà hắn đã nhấc máy gọi cho một người nào đó, một lúc sau ở bên kia đã có người nghe máy, mặc dù nét mặt vẫn cau có nhưng giọng nói của Phan Anh đã hòa hoãn hơn nhiều.
Hai bên nói chào hỏi vài câu rồi Phan Anh mới nói:
– Anh đang ở Hà Nội vừa mới quen được một em ngon lắm, ăn đứt mấy cái cô hoa hậu mà đợt trước chú giới thiệu cho anh.
Trong điện thoại vang lên tiếng một người đàn ông trẻ tuổi, không biết người đó nói gì nhưng giọng điệu của hắn hết sức hào hứng.
Chờ cho đối phương nói xong Phan Anh mới hỏi:
– Chú biết nó là con của ai không?
– …
– Là con gái của Phạm Quang Vinh.
Không biết người ở bên kia nói gì mà Phan Anh đột nhiên cười thật lớn, một lúc sau hắn mới kiềm chế lại được rồi nói:
– Gia thế của chú mà còn phải sợ à? Chú lên Hà Nội nhanh đi anh muốn giải quyết thằng bạn trai của con bé đó rồi anh em mình tùy ý đùa giỡn. Nhớ mang theo mấy món hàng “đặc sản Hải Phòng” của chú, anh không giải quyết được thằng khốn đó thì tao không làm người.
~~~
Sau khi đi khỏi quán kém, Nhật Mai lại một lần nữa nhìn hắn chăm chú. Thiên Bảo cảm thấy ngày hôm nay đúng là kỳ lạ, người thì đến một cái liếc mắt cũng không thèm, còn người thì cứ nhìn lên mình chăm chú như khỉ trong sở thú. Nếu là bình thường thì không sao, nhưng hắn lúc này là kẻ mượn xác, bị người khác nhìn như vậy không khỏi cảm thấy chột dạ.
– Làm gì mà cứ nhìn anh chăm chú vậy?
Nhật Mai trầm ngâm một lúc rồi mới lên tiếng:
– Em hỏi một câu anh phải trả lời thật lòng nhé!
Vừa nghe đến đây tim hắn thót lên một cái như vừa bị người nào đó bóp chặt vào vậy. Chẳng nhẽ cô nàng này đã đoán ra được điều gì đó, thời gian gần đây hắn đã biểu hiện ra quá nhiều điều khác lạ nếu nói không bị nghi ngờ mới lạ điều khó tin. Tuy nhiên hắn bắt buộc phải làm những việc như thế vì hoàn cảnh là bắt buộc.
Tuy nhiên dù bọn họ có nghi ngờ thì hắn cứ một mực phủ nhận cũng chẳng thể làm gì, dù sao cái chuyện trọng sinh, một người chết đi linh hồn nhập vào và chiếm lấy cơ thể người khác là điều hết sức khó tin, cho dù bây giờ có chính miệng hắn thừa nhận thì cũng có quá nửa người cho rằng hắn đang nói khùng nói điên.
Tất nhiên hắn cũng chẳng dại mà đi rêu rao rằng mình là người đã chết và tái sinh lại, người bình thường có thể không tin nhưng những nhà khoa học thì khác, dù họ có bán tín bán nghi thì cũng nhất quyết mang về để nghiên cứu. Nhất nhà những tên khoa học điên thích nghiên cứu những chuyện kỳ bí trên thế giới.
Câu nói của Nhật Mai khiên mồ hôi trên người hắn vã ra như tắm, tuy nhiên nàng đã nói vậy cũng khó mà né tránh nên đành phải lên tiếng:
– Em hỏi đi anh nhất định trả lời thật lòng!
Tất nhiên ngoài miệng thì hắn nói như thế nhưng trong lòng thì nói thật hay nói dối cũng chỉ có một mình mình biết. Nhật Mai nghe hắn nói vậy thì cực kỳ hài lòng lập tức hỏi:
– Vậy anh trả lời thật cho em biết có phải anh bị đa nhân cách không hả?
Thiên Bảo hơi kinh ngạc một chút rồi bình thường trở lại, hắn thực sự muốn hét lên chỉ có như vậy thôi mà cô nàng này ra vẻ thần thần bí bí, nếu là một người tâm lý yếu thì chắc phải són cả ra quần rồi.
Tuy nhiên câu hỏi vừa rồi cũng khó có thể trả lời cho rõ ràng, nếu nói bản thân là một người hoàn toàn bình thường thì những hành động trước đó của hắn không biết phải giải thích thế nào. Đắn đo vài giây, nét mặt của hắn bừng tỉnh, mặc kệ việc hai người đang đứng ngoài đường có không ít ánh mắt đang nhìn vẫn cứ vòng tay qua eo Nhật Mai kéo nàng vào sát cơ thể rồi nhìn thẳng vào mắt của bạn gái thủ thỉ hết sức chân thành:
– Mặc kệ anh có đa nhân cách hay là nhân cách nào đi chăng nữa thì anh vẫn yêu em!
Nhật Mai nghe đến đây trong lòng như được rót mật ngọt quên hết mọi chuyện trước đó, giờ đây trong đầu nàng chỉ còn duy nhất hình bóng của chàng trai đang ôm mình vào lòng, thậm chí hình bóng của bố mẹ đã nuôi bao nhiêu năm cung tạm thời bị nàng vứt ra khỏi đầu. Nếu mà biết được con gái cưng mà mình nâng như nâng trứng hứng như hứng hoa vì trai mà quên luôn cả họ chắc sẽ khóc bảy ngày đến khi cạn nước mặt mới thôi.
Trong lòng Nhật Mai đã sớm dậy sóng, mặt nàng không biết từ lúc nào đã đỏ lên như đĩa xôi gấc. Nhìn khuôn yêu kiều của nàng lúc này hắn cũng phải ngây ngốc. Quả thực trong cuộc đời của hắn đã gặp qua vô số mỹ nhân từ các nước phương đông cho đến các nước phương tây, thập chí các mỹ nữ da màu hắn cũng đã từng gặp qua rất nhiều.
Nhưng cũng phải công nhận một điều Nhật Mai trong lòng hắn lúc này hoàn toàn xứng đáng với vị trí mười người đẹp nhất theo đánh giá của hắn, đó là bây giờ nàng mới chỉ mười bảy tuổi, trong vòng vài năm nữa ai mà biết sẽ còn phát triển đến mức nào?
Thiên Bảo không kìm được mà mặc kệ hoàn cảnh của hai người lúc này, hắn cứ thế cúi xuống đặt một nụ hôn lên đôi môi hồng hào trong tầm mắt. Vốn dĩ hai người bọn họ đứng ôm nhau giữa đường đã thu hút ánh mắt của mọi người lắm rồi. Thực ra không hắn là đứng giữa đường mà nói chính xác là giữa vỉa hè, tuy nhiên vẫn khiến cho hàng cơ số ánh mắt nhìn vào, thậm chí có một số người đi đường suýt lạc tay lái đâm vào miệng cống đang sửa chưa kịp đậy nắp. Một số người tưởng rằng ở đây hôm nay có người tỏ tình nên đã lấy điện thoại ra bắt đầu quay lại.
Cả hai cứ như thể “Trái Đất này là của bố mày” cũng chẳng thèm để ý xem có hàng trăm con mắt đang dòm ngó chỉ trỏ bàn tán.
– Này hai người định nuốt luôn lưỡi của nhau rồi mới chịu buông ra hay sao hả?
Không biết bao lâu sau đột nhiên có người lên tiếng mới khiến hai người bọn họ giật mình rời nhau ra.
~~~~~~
M lịch, Ngày 1 tháng 1 năm 2021.
Chúc toàn thể anh em đã, đang và sắp theo dõi sang năm mới dồi dào sức khỏe. Ai đã có con thì chúc người đó gia đình hạnh phúc, con cái khỏe mạnh mau ăn chóng lớn. Bạn nào đã có người yêu thì chúc các bạn sẽ nên duyên vợ chồng với người mình thương.
Còn bạn nào chưa có người yêu(giống em) thì mau chóng tìm được người sẽ san sẻ niềm vui nỗi buồn trong cuộc sống.
Chúc toàn thể mọi người đều sức khỏe dồi dào để năm mới sẽ đạt được nhiều thành công trong công việc cũng như học hành.
Chúc toàn thể anh em năm mới an khang thịnh vượng!!!
Bây giờ mới nhìn sang mới thấy người vừa lên tiếng phá vỡ khoảnh khắc say mê của họ là một cô gái trẻ, bên cạnh cô gái này còn có một người con trai trẻ khác nữa, hai người này cũng thu hút sự chú ý không kém. Mặc dù cô gái xinh đẹp hơn người nhưng sự chú ý vẫn đổ dồn lên chàng trai nhiều hơn, đơn giản là vì chàng trai này khoác trên mình một bộ cảnh phục màu xanh đặc trưng của Công An.
Nhiều người cho rằng cặp đôi yêu nhau kia thể hiện tình cảm quá mức ở nơi công cộng dẫn đến đám đông tụ tập để rồi có người gọi Công An đến. Chàng trai mặc cảnh phục nhìn xung quanh một vòng rồi nói lớn:
– Mọi người giải tán đi, tụ tập ở đây làm gì, muốn dịch bùng phát nữa à?
Vừa nghe đến dịch một cái nét mặt mọi người thay đổi chóng mặt, ai nấy đều ngay lập tức đứng xa người bên cạnh, chẳng mấy chốc hàng chục người tụ tập xung quanh đã giải tán hết. Câu nói vừa rồi của anh cảnh sát mang lại hiệu quả không tưởng.
Đối với Nhật Mai thì không hề quen biết với hai người trước mặt, mặc dù đã gặp qua anh cảnh sát kia một lần nhưng cũng chưa nói chuyện với nhau câu nào, còn đối với cô gái bên cạnh cô chưa từng gặp mặt. Mặc dù bản thân rất xinh đẹp nhưng khi nhìn vào cô gái kia nàng cũng phải âm thầm cảm thán, cô gái trước mặt không chỉ xinh đẹp mà thân hình cũng bốc lửa, hơn không biết vì lý do gì từ nãy đến giờ cô ta cứ nhìn chăm chú lên người bạn trai của mình. Trong lòng Nhật Mai không khỏi cảm thấy lo lắng, cô vội ôm lấy một cánh tay Thiên Bảo rồi nép sát vào người hắn tỏ vẻ mình chính là bạn gái nên người khác đừng hòng mơ tưởng.
Tất nhiên hai người này Thiên Bảo hoàn toàn biết, cô gái này chính là cháu gái của Thiếu Tướng Vũ Ngọc Hà, Vũ Bảo Ngọc, hắn cũng không hiểu tại sao cô nàng này cứ nhìn mình chăm chăm như thế, mặc dù cái cơ thể này cũng gọi là có nét đẹp trai nhưng còn thua kém bản thân mình trước kia rất nhiều, tuy nhiên cũng không cần phải nhìn chăm chăm như thể vừa bắt gặp chồng đang đi ngoài tình như vậy.
Về phía người cảnh sát kia hắn càng biết rõ hơn, anh ta chính là Phạm Việt Hoàng đã mấy lần giúp đỡ mình đây mà, tính ra nếu không có người này chưa chắc hắn đã phát hiện ra nơi ở của Quốc Kỳ, cũng nhờ có thế mới cứu được Như Ý một mạng.
Không hiểu sao hôm nay hai người này lại đi cùng nhau, đã vậy còn gặp phải hai người bọn họ ở đây. Sau khi mọi người tản đi hết Việt Hoàng mới nhìn về phía hắn cười nói:
– Làm gì mà hai đứa thể hiện tình cảm thắm thiết giữa chốn đông người thế?
– Nếu không có bọn mình chắc hai người này lột hết đồ nhau ra mà làm chút chuyện gì đó không chừng…
Ngay sau đó Bảo Ngọc lập tức chen miệng vào nói, giọng điệu của nàng tràn ngập châm biếm, nói xong còn không quên phá lên cười thật lớn. Nghe những lời này trên khuôn mặt vừa mới bình thường trở lại một lần nữa đỏ bừng lên.
Có điều trong lòng nàng cũng yên tâm hơn một chút, nàng thấy dường như cô gái này không có ý đồ gì với bạn trai mình. Có lẽ chàng cảnh sát bên cạnh chính là bạn trai của cô ấy, nếu không tại sao anh ta vẫn mặc cảnh phục mà lại đi ra ngoài cùng với một cô gái ở giờ hành chính như thế này.
Đột nhiên lúc này Bảo Ngọc kéo Nhật Mai sang một bên rồi nhỏ giọng hỏi:
– Em có thấy bạn trai mình dạo này có điều gì lạ thường không?
Nhật Mai hơi có chút bất ngờ, bản thân nàng với cô gái này không quen biết mà đối phương lại hỏi như thế khiến nàng không biết đáp lại thế nào chỉ lắc đầu.
Bảo Ngọc vốn là người cá tính, lúc nào nàng cũng thoải mái như thế. Bây giờ lại đang muốn tìm hiểu về cái tên Thiên Bảo kia nên cô bạn gái bên cạnh hắn chính là người thích hợp nhật. Thấy Nhật Mai lắc đầu nét mặt Bảo Ngọc nhăn lại hỏi thêm một lần nữa:
– Thật sự là không có gì khác thường?
Nói đến đây Nhật Mai hơi sững người nhưng rất nhanh bình thường trở lại, nàng một lần nữa lắc đầu nói:
– Không có gì thật!
Dù đối phương đã nói vậy nhưng một khoảnh khắc sững người trước nàng đã thấy cả, biểu hiện đó rõ ràng là có tật giật mình, nếu thật sự không có gì thì tại sao lại có biểu hiện như thế?
Tuy nhiên nàng cũng không vạch trần, nếu đối phương đã nhất quyết muốn che giấu thì mình cố hỏi cũng chẳng có ích lợi gì, ngược lại còn khiến hiểu nhầm thành bản thân có ý gì với với bạn trai của người ta cũng không chừng. Trước đó nàng cũng đã thấy được việc cô gái này nhìn mình với ánh mắt khác thường, vì vậy tốt nhất là nên tận lực tránh những hiểu nhầm không đáng có.
Thiên Bảo thấy cô nàng Bảo Ngọc kéo theo Nhật Mai ra một góc thì thầm to nhỏ gì đó cũng chẳng để ý lắm, hắn chỉ hơi thắc mắc là hai người này quen thân nhau từ bao giờ. Đến lúc này hắn mới nhìn về phía Việt Hoàng lên tiếng hỏi:
– Đang giờ làm mà anh với cô ấy lại đi hẹn hò thế à?
Việt Hoàng ngay lập tức mạnh mẽ lắc đầu rồi vội đáp lại:
– Bậy nào, chẳng phải bố em bắt anh đi điều tra về cái vụ em với bé Mai bị bắt cóc lần trước à?
Việt Hoàng liếc mắt về phía hai cô gái rồi mới nói tiếp:
– Bà chằn kia ai chắc phải thằng nào bản lĩnh lắm mới dám hẹn hò với bả. Anh khuyên chú nên tránh xa một chút, không hiểu sao dạo này bà chằn đó suốt ngày hỏi về chú, vớ vẩn có khi lại thích chú rồi cũng nên.
– Bà chằn này thích ai thì liên quan gì đến anh hả?
Nét mặt Việt Hoàng lập tức tái lại, những lời nói xấu của anh ta chắc chắn đã bị đối phương nghe thấy tất cả, phen này thì không xong rồi. Bà chằn đó là cháu gái của Thiếu Tướng nên không thể dây dưa vào, hơn nữa nghe nói bố mẹ của cô cũng không phải dạng tầm thường. Ở trong sở cảnh sát ngoài Trần Thanh Hải ra thì cô bé này chẳng kiêng dè ai, thậm chí đôi khi cô còn chẳng e ngại Trần Thanh Hải luôn. Chính vì vậy mọi người trong đồn đều từng nếm khổ sở với cô nàng này. Hôm nay anh đắc tội với bà chằn này mà bị ghi hận thì ngày sau sẽ chẳng thể yên ổn.
Bảo Ngọc không hề kiêng nể mà ngay lập tức nhấc chân lên đá thẳng vào ống đồng của Việt Hoàng, mặc dù đau đến thấu xương nhưng anh ta cũng không dám phát ra âm thanh.
– Đúng rồi, chẳng phải chúng ta đang đi điều tra về vụ bắt cóc à? Bây giờ cả hai nạn nhân đều ở đây, chúng ta cùng nhau đến đó biết đâu lại nhớ ra manh mối gì quan trọng thì sao?
Bảo Ngọc lườm một cái rồi đột nhiên thốt lên. Trước đó Việt Hoàng được Trần Thanh Hải lệnh cho đi đến nhà kho trước kia để kiểm tra thêm một lần nữa, đúng lúc đó Bảo Ngọc cũng có mặt ở đó, cô ngay lập tức muốn được đi theo, ai dè đi ngang qua chỗ này thấy có đông người tụ tập nên muốn ghé vào xem một chút, không ngờ lại gặp đúng hai người này. Vậy nên cô muốn lôi kéo đi cùng tiện thể nhìn xem cái tên Thiên Bảo có lộ ra điều gì khác thường không. Người thanh niên này khiến cho cô cảm thấy rất
thú
vị nên muốn tìm hiểu xem sao.
Vốn dĩ Thiên Bảo đang định lên tiếng từ chối thì Nhật Mai đã lên tiếng trước, nàng cũng muốn đi đến chỗ đó thử xem sao, mặc dù ban đầu nàng có chút chần chừ vì sợ hãi nhưng Bảo Ngọc đã lên tiếng trấn an, nàng cho rằng có thêm anh chàng Việt Hoàng là công an thì có gì phải sợ. Nghe đến đó Nhật Mai không hề nao núng nữa mà lập tức gật đầu đồng ý, nàng cho rằng cần phải tin vào đảng và nhà nước nên công an như tồn tại rất ghê gớm.
Trên thực tế Việt Hoàng cũng chỉ là công an mới vào nghề chưa lâu, đối với người khác ba hoặc bốn năm có thể là nhiều nhưng đối với công an thì số thời gian đó chỉ giống như con nít mới học nghề. Vốn dĩ Trần Thanh Hải giao cho anh ta nhiệm vụ này là vì thấy anh với con trai mình có chút thân thiết, vậy nên mới giao cho nhiều nhiệm vụ nếu như tìm được điểm đột phá giúp hoàn thành vụ thì sẽ có cơ hội thăng chức.
~~~
Trong nhà kho bỏ hoang đó vẫn cái mùi hôi hám như trước, chỉ có cảnh vật là thay đổi khá nhiều, có lẽ công an lấy đi nhiều thứ để điều tra, hắn không hiểu từng đó thời gian trôi qua họ hẳn là phải tìm kiếm mọi ngóc ngách rồi mới phải, vậy mà hôm nay vẫn còn tiếp tục đến nơi này để làm gì.
Ngay khi bước vào trong nhà kho hai cô gái lập tức nhăn mặt, cả hai người đều là những cô gái ưa sạch sẽ nên chẳng thể nào ngửi nổi loại mùi kinh khủng như thế này, giống như đã chuẩn bị trước Bảo Ngọc lấy từ trong túi ra hai cái khẩu trang đưa cho Nhật Mai, cô cũng vui vẻ nhận lấy rồi ngay lập tức đeo lên.
Hai người này vừa mới gặp nhau nhưng giống như đã thân thiết từ lâu, cả hai thỉnh thoảng lại nói nhỏ vào tai điều gì đó rồi cùng nhau cười hihi haha liên tục.
Việt Hoàng sau khi đeo găng tay cao su bắt đầu tìm kiếm xung quanh. Nhìn thấy anh công an này nhiệt tình như vậy Thiên Bảo cũng chỉ lắc đầu cười khổ, nếu thực sự có manh mối ở đây thì bọn họ đã tìm ra từ mấy hôm trước rồi, hiện nay có một cái nhân chứng sống ở đây biết rõ mọi chuyện chính là hắn, có điều hắn lại không muốn nói ra. Dù có nói ra đi chăng nữa cũng khiến cho bản thân gặp rắc rối.
Cứ cho là nếu nói ra bản thân không bị làm sao thì hắn cũng không muốn nói, dù là bắt được chủ mưu thì nhiều nhất cũng chỉ là khiến bọn chúng đi tù vài năm, sau đó khi ra tù sẽ lại trở thành một mối nguy, thứ hắn muốn chính là diệt cỏ tận gốc để cho bản thân thoải mái mà sống.
Mặc dù sau đó lại bị bắt cóc thêm một lần nữa nhưng sự xuất hiện của hắn lại đã khiến cho mọi chuyện trôi qua một cách suôn sẻ, ở lần thứ hai trước khi ngất đi nàng cũng đã thấy hắn dùng súng bắn về phía mình, tuy nhiên sau khi bàn bạc với Như Ý nàng đã biết phát súng đó hắn đã bắn hỏng quả bom, sau đó hai người đã thống nhất không khai ra chuyện này với cảnh sát.
– Mọi người lại đây!
Trong khi Nhật Mai đang mải mê nghĩ về những chuyện đã qua thì đột nhiên Bảo Ngọc kêu lên một tiếng khiến mọi người đồng loạt nhìn sang, Việt Hoàng tưởng rằng nàng đã phát hiện ra điều gì đó liền vội vã chạy tới nhưng chỉ thấy Bảo Ngọc đang đứng ở góc tường tay chỉ vào một mảng màu đen trên tường.
– Có gì đâu?
Việt Hoàng xem xét một chút rồi thắc mắc lên tiếng, nếu không nhầm thì khi công an nhào vào thì thấy nơi này có một cái xác chết, trên thi thể đi bị người ta bắn một viên đạn xuyên qua cuống họng chết tại chỗ, tình trạng cực kỳ kinh khủng, khi anh ta nhìn thấy cái xác đó cũng thấy choáng váng một phen. Có thể đoán được người ra tay là một kẻ cực kỳ tàn nhẫn.
Mọi người cũng đồng hoạt hướng mắt về phía Bảo Ngọc chờ xem cô đã phát hiện ra cái gì, Bảo Ngọc vẫn giữ điệu bộ ung dung nhìn về phía Nhật Mai lên tiếng:
– Một trong những người bắt cóc các cậu đã chết ở đây, hai người có nhớ lúc đó xảy ra chuyện gì không?
Nhật Mai suy nghĩ một hồi rồi lắc đầu, lúc đó nàng đã mất ý thức nên không nhớ rõ ràng chuyện gì đã xảy ra, nàng chỉ có thể nhớ được một cách rất mơ hồ là bản thân thời điểm đó thấy cực kỳ nóng nên đã tự mình cởi áo rồi sau đó sáp lại gần Thiên Bảo. Nghĩ đến đây khuôn mặt nàng đỏ bừng lên liếc về phía bạn trai, may mà có cái khẩu trang đã che đi nếu không mọi người đang nhìn mình sẽ thấy biểu hiện bất thường của mình.
Sau đó nàng chỉ nghe thấy vài tiếng nổ dinh tai như pháo rồi chẳng nhớ rõ gì nữa vì thuốc đã ngấm toàn bộ. Lúc này nàng mới nhớ ra cái âm thanh giống như pháo nổ đó rất giống với âm thanh khi hắn nhấc súng lên bắn vào quả bom lần trước. Như vậy âm thanh đêm mình và hắn bị bắt cóc chẳng phải chính là tiếng súng à?
Là một người thông minh nàng cũng có thể đoán ra được ngày hôm đó có tổng cộng là sáu người, ngoài hai người bọn họ ra thì nhóm bắt cóc có bốn người, vậy mà ba tên đã chết chỉ có một người chạy mất. Nếu không phải bọn chúng tự tàn sát lẫn nhau thì chỉ có thể là…
– Sao? Cậu đã nghĩ ra gì chưa?
Bảo Ngọc thấy cô bạn mới quen thất thần thì cho rằng đã nhớ ra điều gì đó nên mới hỏi. Tuy nhiên cô chỉ nhận được cái lắc đầu nguầy nguậy của đối phương. Mặc dù không tiếp tục hỏi nữa nhưng trong lòng Bảo Ngọc đã xác định chắc chắn cô nàng này đã biết điều gì đó, từ phản ứng cho đến cái liếc mắt vừa rồi chắc chắn là cô này này đang che dấu sự thật.
Tuy nhiên việc của cô không phải là tìm ra sự thật đó là công việc của công an, chỉ là cô thấy người thanh niên này có nhiều điều thú vị nên muốn tìm hiểu.
– Vậy còn cậu thì sao?
Lúc này Bảo Ngọc lại nhìn về phía Thiên Bảo lên tiếng hỏi.
– Tôi cũng không nhớ gì cả!
Nét mặt hắn vẫn bình thản nhưng trong lòng lại cảm thấy không ổn, từ ánh mắt của cô cháu gái thiếu tướng này hắn có cảm giác như cô ta đã biết cái gì đó nhưng chỉ giả bộ hỏi dò xem sao.
– Đúng rồi anh nghe nói hôm đó còn thu về được một cái máy quay bị hỏng phải không?
Việt Hoàng sau khi tìm kiếm xung quanh không thu về được cái gì thì đột nhiên lên tiếng hỏi. Hắn không hiểu anh ta đang hỏi ai, tất nhiên ở đây không thể hỏi hắn và Nhật Mai được rồi, vậy thì chỉ có thể đang hỏi cô nàng Bảo Ngọc kia. Cái máy quay mà Việt Hoàng nhắc đến hắn cũng nhớ được, tuy nhiên trước khi rời đi hắn đã phá hủy nó rồi nên mới yên tâm đến như vậy.
Bảo Ngọc làm như vô tình liếc mắt về phía hắn rồi mới nói:
– Đúng rồi! Vẫn đang phục hồi, trong đấy phải có nhiều điều thú vị lắm!
Nói đến đây ánh mắt của Bảo Ngọc vẫn nhìn về phía Thiên Bảo lại nháy mắt một cái. Hành động này của nàng lập tức khiến cho trong lòng hắn dậy sóng. Hắn không rõ cô nàng này đã phát hiện ra cái gì nên cảm thấy có chút bất an. Nàng ta là cháu gái của Vũ Ngọc Hà vậy nên nếu cô nàng này biết điều gì đó quả thực rất là nguy hiểm.
Tuy nhiên bản thân hắn với cô nàng này cũng không quen biết nhiều với nàng nên cũng không tiện nhắc đến, đối phương mặc dù đang nói chuyện trên trời dưới biển với Nhật Mai nhưng lại cứ liên tục quan sát mình làm cho hắn thấy không thoải mái nên đành đi ra ngoài.
Ra ngoài chưa được bao lâu hắn chợt thấy cách nơi này khoảng một trăm mét có một cái xe màu đen hơi đang đỗ, mặc dù là ở khoảng cách hơn một trăm mét nhưng lúc này cơ thể hắn đã biến đổi nên mọi giác quan đều được cải tiến, tất nhiên là bao gồm cả thị lực.
Vì vậy lúc này hắn có thể thấy được trong xe có hai người đàn ông, mà kỳ lạ là bọn chúng chỉ chăm chăm nhìn về phía này. Một cái nhà bỏ hoang thì có điểm gì thu hút bọn họ đến vậy, điểm đặc biệt duy nhất là nơi này gần một tháng trước đã có vụ án, tuy nhiên vụ án này liên quan đến hai nhân vật một to vừa và một cực to. To vừa chính là Trần Thanh Hải còn cực to chính là Phạm Quang Vinh.
Tất nhiên hai người bọn họ không muốn để cho công chúng biết được con mình bị một thế lực bí ẩn nào đó bắt cóc, vậy nên cả hai đã nhờ cậy đến nhiều phía bịt kín thông tin một cách triệt để. Suy cho cùng thì chỉ có cảnh sát và người nhà nạn nhân cùng với vài hộ dân xung quanh biết đến vụ án nhưng đã cam kết với chính quyền không được tiết lộ ra ngoài nên không thể còn có người khác biết đến vụ việc nữa.
Vậy tự nhiên lại mọc ra hai kẻ lạ mặt chăm chú quan sát nơi này đến vậy mà nói không có điểm đáng nghi thì chỉ có trẻ con mới tin. Thiên Bảo liếc nhìn vào trong thì thấy Việt Hoàng vẫn đang cẩn thận tìm kiếm mọi ngóc ngách giống như không muốn bỏ qua bất kỳ chi tiết nhỏ nhặt nào kể cả một sợi tóc, còn hai cô gái Bảo Ngọc và Nhật Mai không biết đã trở nên thân thiết đến mức độ nào mà liên tục thì thầm cười nói.
Vì không còn ai để ý đến mình nữa hắn bắt đầu di chuyển về phía cái xe hơi màu đen kia, thấy hắn đi về phía này hai tên ở trong xe hơi có chút bất ngờ nhưng cũng nhanh chóng bình tĩnh trở lại.
Thiên Bảo đi đến bên cạnh đưa tay gõ lên cửa kính xe rồi bình tĩnh chờ cho cửa sổ hạ xuống. Người ngồi sau vô lăng vừa hạ cửa sổ xuống liền nói:
– Có chuyện gì không em trai? Bọn anh chỉ đến xem đất mua nhà thôi có làm gì đâu!
Thiên Bảo nghe xong chỉ khẽ cười một cái, hắn còn chưa nói gì mà tên này đã vội vàng xổ ra một tràng để giải thích, đây rõ ràng là có tật giật mình mà.
Hơn nữa làm gì có ai đi xe hơi mà đến mua nhà ở cái khu đất hoang vắng thế này?
Cái lý do như vậy mà cũng nói ra được, bọn chúng định lừa trẻ con chắc?
– Thôi bớt xạo chó lại! Từ nãy đến giờ chúng mày chỉ chăm chú nhìn về phía ngôi nhà hoang kia, chẳng nhẽ chúng mày định mua lại cái nhà hoang đấy à?
Hai tên trong xe hơi có chút ngạc nhiên, bọn chúng không ngờ ở khoảng cách xa như vậy mà tên nhóc này vẫn biết là mình đang quan sát nơi đó, hơn nữa lại còn bị ngăn cách bởi một lớp kính xe hơi. Biết mình đã bị nghi ngờ nên cả hai đều ngửa bài trực tiếp nói thẳng:
– Thằng nhóc này không ngờ mày lại đoán ra được, nếu đã vậy thì làm phiền chú em đi theo bọn anh một chuyến vậy.
– Nếu tao không đi thì sao?
Thiên Bảo hờ hững đáp lại. Mấy tên này tưởng mình là ai? Trên đời này chỉ có hai người là bố mẹ của ông đây mới có khả năng sai khiến, vậy mà hai thằng đần này lại bố láo đến như thế, nếu hôm nay không cho chúng một trận thì không xứng với cái tên Thiên Bảo được bố mẹ đặt cho.
Nghe hắn nói xong hai tên ở trong xe cũng không có phản ứng quá nhiều chỉ nhìn nhau khẽ cười một cái, ngay sau đó một họng súng đen ngòm từ trong túi của tên ngồi ở bên ghế phụ thò ra chĩa vào trán Thiên Bảo.
– Bây giờ thì lên được chưa?
Tên cầm súng nét mặt hiện lên sự châm chọc khẽ hỏi. Thấy thằng nhóc trước mặt không phản ứng hắn cho rằng đối phương nhìn thấy súng đã sợ hãi đến mức không dám động đậy nên đành phải nói tiếp:
– Lên xe nhanh lên!
Tất nhiên hắn không sợ một cái khẩu súng cỏn con này, chỉ là hắn cảm thấy mấy tên này lấy súng ống ở đâu ra mà nhiều đến như vậy, cứ vài bữa là lại lòi ra một tên có súng ở trong người. Đây là Việt Nam chứ không phải Mỹ mà sao chỉ trong vòng một tháng ngắn ngủi hắn đã gặp được trên dưới mười khẩu súng.
Thiên Bảo cười mỉm một cái rồi mở cửa xe phía sau ra bước lên, mặc dù hắn không sợ súng nhưng bên cạnh mình còn có ba người khác nữa, nếu có tiếng súng nổ chắc hẳn sẽ kinh động đến bọn họ, đến lúc đó bọn họ sẽ rơi vào tình trạng nguy hiểm.
Bản thân hắn dù có bị bắn trúng vị trí nào cũng chưa chắc đã mất mạng, nhưng nhưng người kia đều là người bình thường, dính đạn ở bất kỳ vị trí nào cũng đều là nguy hiểm đến tính mạng.
Thấy thằng nhóc kia ngoan ngoãn bước lên xe thì tên cầm súng cực kỳ đắc ý, đây là lần đầu tiên hắn được bang hội cấp cho một khẩu, mặc dù chỉ là loại súng rẻ tiền thôi nhưng bấy nhiêu đó đủ khiến hắn cảm thấy bản thân cực kỳ oai phong.
Nếu tạo ra động tĩnh lớn có thể thu hút đám người kia đến đây thì sẽ rất nguy hiểm.
Mặc dù bọn chúng không sợ người cảnh sát kia nhưng gây sự với cảnh sát lại là chuyện khác, phải biết đối đầu với công an không khác gì chống đối lại chính quyền, hành động này rất dễ dẫn đến việc bị truy nã gắt gao, chính vì vậy bọn chúng không dám ra tay với thằng nhóc kia tại nơi này.
Có điều bọn chúng không biết hành động của mình lại rất hợp ý Thiên Bảo, hắn đang muốn hỏi xem mấy thằng đần này nhòm ngó cái gì ở nơi đây, dùng mông để suy nghĩ cũng đoán ra được bọn chúng có liên quan đến đám người của Huấn Rose đã bắt cóc mình. Nếu không liên quan thì chẳng việc gì bọn chúng lại lảng vảng ở đây liên tục nhìn về phía nhà kho đó, chắc chắn bọn chúng đến đây là có mục đích nào đấy nhưng khi thấy ở bên trong còn có công an nên chưa dám vào.
Tiện thể hắn cũng muốn dạy dỗ cho bọn này một bài học vì cái tội dám lấy súng ra dọa mình. Cứ tưởng rằng tái sinh vào một cơ thể mười bảy tuổi thì sẽ yên bình nào ngờ sóng gió cứ thay nhau kéo đến. Đã vậy chỉ vỏn vẹn một tháng trên người hắn bị đạn đục không biết bao nhiêu lỗ nên trong lòng đang rất khó chịu.
Xui xẻo cho hai người mà trong suy nghĩ của Thiên Bảo bị coi như hai thằng đần này hôm nay lần đầu tiên được các anh lớn giao súng cho, vừa mới lấy ra uy hiếp thì lại gặp đúng người đang khó chịu với những kẻ thích cầm súng.
Nói hai tên này giống như cái thớt cũng không quá chút nào. Tại sao lại nói chúng giống cái thớt?
Không phải là vì cái mặt
hay
thân hình bọn chúng giống cái thớt mà là vì lúc này đây Thiên Bảo hắn đang “Giận cá chém thớt”.
Hai thằng đần lái xe đến một nơi cách nhà hoang khoảng chừng hơn một kilomet rồi dừng lại, bọn chúng thấy ở nơi này là hợp lý để tra hỏi thằng nhóc vừa lên xe rồi, nếu đi thêm chút nữa thì lại đến gần khu vực nhà dân, chẳng may thằng nhóc này hét toáng lên kêu cứu đánh động đến người khác thì nguy to.
Tất cả suy nghĩ của bọn chúng trùng hợp làm sao lại cực kỳ đúng ý của Thiên Bảo, có điều vị trí người tra hỏi lại đổi chỗ cho nhau.
– Thằng nhóc mau nói cho bọn tao biết tụi mày đến đó làm gì hả?
Hắn còn chưa kịp lên tiếng thì hai tên kia đã mau chóng hỏi trước, có một thứ cực kỳ quan trọng mà các lão đại giao cho bọn chúng đi lấy về. Khi đến nơi thì thấy trong đó đã có người nên mới bắt Thiên Bảo về đây để tra hỏi.
Tên ngồi ở bên ghế phụ vừa nói vừa hướng khẩu súng trong tay về phía Thiên Bảo. Nhìn động tác lóng ngóng của đối phương hắn liền đoán được hai tên này không biết dùng súng, chẳng nhẽ bọn chúng cho rằng trong tay mình có súng là đã trở thành đấng sáng tạo rồi
hay
sao?
Nghĩ đến đây Thiên Bảo khẽ cười rồi trực tiếp bơ luôn câu hỏi của tên cầm súng mà hỏi ngược lại:
– Vậy chúng mày đến đó làm gì hả?
Hai tên kia đang chăm chú nhìn hắn chờ câu trả lời nghe đến đó liền sững người, thằng nhóc này khuôn mặt hiện rõ ra vẻ non choẹt vậy mà không ngờ được khi bị cả một họng súng đen ngòm chĩa vào vẫn có bản lĩnh hỏi ngược lại đối phương.
– Tao đùa với nhà mày đấy à?
Tên cầm súng đột nhiên gào lên một tiếng khiến cho đồng bọn của hắn cả bên cạnh cũng phải giật mình, ngay sau đó hắn ta dí khẩu súng trong tay thẳng vào trán của Thiên Bảo tiếp tục nói lớn:
– Có muốn tao cho mày một lỗ trên trán không hả?
Ngày lập tức ánh mắt vốn rất hòa hãn của Thiên Bảo trở nên lạnh lùng, hắn vốn đang khó chịu nên muốn đùa giỡn với hai thằng đần này một chút để giải tỏa tâm lý thì bọn chúng lại dám dí súng vào trán mình.
Tên cầm súng thấy thằng nhóc kia thay đổi nét mặt thì trong lòng chợt dâng lên một cảm giác bất an, tuy nhiên nhìn đi nhìn lại thì đây cũng chỉ là một thằng nhóc gầy gò ốm yếu, đã vậy trong tay mình còn có súng thì còn sợ nó làm được gì?
Nghĩ đến đây trong lòng tên cầm súng bình tĩnh trở lại. Tuy nhiên hắn chưa kịp lên tiếng thì tên nhóc kia đã làm ra một hành động khiến hắn kinh hãi.
Thiên Bảo đột nhiên đưa tay lên mở khóa an toàn trên khẩu súng lạnh lùng nói:
– Cầm súng đe dọa người khác thì trước tiên phải mở khóa an toàn đã.
Nhìn hành động của tên nhóc này cả hai tên đều ngớ người, đây là lần đầu tiên họ được cầm súng nên cũng chưa rành mạch, vậy mà thằng nhóc này trông có vẻ còn thành thạo hơn cả bọn chúng. Cũng phải nói đến độ liều của hắn, một khi mở khóa an toàn ra rồi chẳng may lỡ tay một cái thì cái đầu của hắn sẽ tanh bành, chẳng nhẽ thằng nhóc này không sợ chết?
Có câu “Vua phải thua thằng liều” bây giờ hai tên kia bắt đầu không biết nói lên lời, thằng nhóc này đi chung với công an trông có vẻ khá thân thiết nên tất nhiên bọn chúng không dám xuống tay, quan trọng nhất là chúng cũng không đủ bản lĩnh mà giết người.
Trong lòng vốn đã cảm thấy bất an thì đột nhiên Thiên Bảo lại có hành động, hắn đưa cánh tay còn đang băng bó của mình đặt lên nòng súng dùng một chút lực. Dưới bốn con mắt đang trợn lên đầy kinh hoàng đó chỉ thấy nòng súng bị bóp chặt vào méo mó thành hình dạng không biết phải tả thế nào.
Bây giờ thì bọn chúng đã hiểu tại sao thằng nhóc này lại thản nhiên bước vào trong xe như vậy rồi, cơ bản là hắn có sợ súng đâu. Vậy mà hai tên kia cứ đinh ninh rằng mình đang cầm một vật có tính uy hiếp cao là đã khiến cho thằng nhóc này sợ hãi. Nào ngờ trong mắt đối phương thứ này chỉ giống như một cục bông gòn thích bóp thế nào thì bóp.
Bây giờ hai tên này mới nhận ra bản thân đã mắc phải một sai lầm nghiêm trọng chính là mời tên này lên xe, đã vậy còn tự chạy đến nơi hoang vắng. Đây chẳng phải gậy ông đập lưng ông hay sao?
Trước đó trong lúc di chuyển bọn chúng đã thấy tên nhóc này có điều gì kỳ lạ, bây giờ đã nhận ra nguyên do rồi, thằng nhóc này bình thản như vậy hóa ra bản thân bọn chúng lại tự mình làm theo đúng ý của đối phương. Thảo nào lúc ngồi trên xe với hai kẻ lạ mặt có súng mà thằng nhóc này còn có thể khoanh tay nhắm mắt như là sếp lớn đang ngồi trong xe riêng, tên nhóc này coi bọn chúng như hai người vệ sĩ.
Bây giờ bọn chúng thực sự chỉ muốn khóc rồi cầu xin ông trời biến đôi tay của mình thành hai cái chân để chạy cho nhanh. Ở chung một chỗ với thằng nhóc này không biết lúc chết sẽ có hình dạng thế nào, đến súng làm bằng kim loại còn bị hắn bóp cho méo vào như cục bột thế kia thì vài cái khúc xương trong cơ thể đã là gì.
– Nói nghe xem tụi mày đến đó làm gì?
Không chờ cho hai người kia kịp lấy lại tinh thần giọng nói lạnh lùng của hắn đã vang lên. Chỉ vừa mới nghe giọng điệu lạnh lùng của hắn thôi cả hai tên đã không rét mà run.
– Dạ đại ca bọn em nói ngay đây ạ.
Nhìn thấy thằng nhóc kia nhíu mày không vui cả hai tên đều run lên vội vã đáp lại, tên vừa rồi còn cầm súng chĩa về phía Thiên Bao thấy hắn nhìn vào khẩu súng đã bị bóp cho méo mó trong tay thì vội vã giấu nó ra sau lưng, bộ dạng so với trẻ con dấu kẹo không khác là bao.
Miệng nói là sẽ kể ngay nhưng hai tên vẫn còn có chút chần chừ, phải biết những tài liệu kia là những tài liệu quan trọng, thậm chí bọn chúng cũng không được biết trong đó là gì. Các anh lớn bên trên đã nói tuyệt đối không được tiết lộ chuyện này ra nên giờ đây bọn chúng vẫn còn rất phân vân.
Thấy hai thằng đần trước mặt cứ nhìn nhau câm như hết khiến cho Thiên Bảo mất kiên nhẫn nhíu mày, nếu không phải hắn hiểu hai tên này còn có sự phân vân trong lòng có khi hiểu nhầm ánh mắt hai tên này trao cho nhau là ánh mắt đưa tình không chừng.
– Tụi mày nhìn nhau đủ chưa hả? Nói…
Nói đến cuối Thiên Bảo quát lớn một tiếng, không gian trong xe nhỏ hẹp nên tiếng quát của hắn lọt vào tai hai tên kia cứ như tiếng sấm nổ bên tai. Một tiếng quát này đã triệt để khiến cho tâm lý phân vân của chúng biến mất. Ánh mắt sắc lẻm như lưỡi kiếm của hắn khiến cho bọn chúng sợ hãi, trong lòng cả hai đều cho rằng hôm nay không nói có thể không giữ được mạng, so với một đống tài liệu không rõ nội dung là gì thì tất nhiên mạng sống vẫn quan trọng hơn rất nhiều.
– Bọn em được giao nhiệm vụ đến nơi này thử tìm kiếm một tập tài liệu.
Giọng điệu của tên cầm súng lúc này hạ thấp đến cực điểm, lời nói của hắn chỉ lí nhí giống như không muốn để cho ai nghe thấy. Cũng đúng thôi với độ quan trọng của tập tài liệu đó thì nói ra cũng sẽ gặp nguy hiểm, mà không nói ra thì không biết người trước mặt lúc này sẽ biến bọn họ thành cái hình dạng gì.
Tuy nhiên dù đối phương nói cực bé nhưng Thiên Bảo vẫn có thể nghe thấy, hắn cũng không thèm so đo việc thằng đần kia nói nhỏ hay nói lớn, hắn đang bận suy nghĩ xem cái tài liệu mà tên này nhắc đến là loại gì mà có vẻ nghiêm trọng đến thế. Những có điểm khá khó hiểu là tại sao loại tài liệu nghiêm trọng như thế mà chúng lại đem đi giấu ở cái nhà hoang như vậy?
Khoan đã, bọn chúng nói là đến để “thử” tìm một tập tài liệu, như vậy là chúng cũng không chắc nó có ở đây. Có điều hắn chẳng muốn mất thời gian để tìm hiểu xem tập tài liệu đó có nội dung gì, nó quan trọng với người khác không có nghĩa là hắn tò mò muốn biết nội dung bên trong.
– Thằng nào mà lại đi giấu tài liệu quan trọng ở chỗ này?
Thiên Bảo lên tiếng hỏi lại, thực ra câu hỏi này hắn tự hỏi là chính nên chẳng mong chờ câu trả lời. Ai mà lại đi dấu bộ tài liệu ở nơi như thế này được.
– Là Thiên Vũ!
Tuy nhiên tên ngồi ở bên ghế lái lại lên tiếng trả lời, ngay sau đó hắn ta cũng nhận ra bản thân vừa mắc sai lầm nên im bặt. Một phần cũng là vì áp lực mà Thiên Bảo tạo ra quá lớn, một tên tâm lý yếu như hắn không nhịn được mà đã ngay lập tức thốt ra khi được hỏi.
– Nói nghe thử một chút xem dạo này người của tụi mày đang tính toán làm gì?
Suy nghĩ một hồi Thiên Bảo lên tiếng hỏi. Hiện này hắn đã quyết định tạo ra một thế lực mới trong thế giới ngầm, vì vậy tìm hiểu một chút thông tin để dễ dàng hoạt động hơn cũng tốt, hai thằng đần trước mặt này chính là cơ hội tốt để làm việc đó.
Trước kia thì những việc như vậy chẳng cần hắn phải động tay làm gì cho tốn công, nhưng số phận thay đổi bánh xe cuộc đời xoay chuyển nên không còn cách nào khác.
Nghe hắn hỏi hai người kia ngập ngừng không lên tiếng, lần này bọn chúng thực sự sợ hãi không dám nói ra. Phải biết nói ra hoạt động chính là hành vi tối kỵ, làm như vậy không khác gì phản bội lại bang hội, nếu để cho các anh lớn biết được nhẹ thì mất một hoặc hai canh tay, nặng thì chính là mất đầu.
Thiên Bảo cũng biết thế giới ngầm khắc nghiệt thế nào, người dân bình thường có thể không rõ nhưng người như hắn sao lại không đoán được hàng ngày có hàng chục người bị trừng phạt đến mất mạng trong thế giới ngầm. Sự tình phản bội như thế này hắn cũng hiểu rõ hậu quả bọn họ phải đối mặt ra sao, vậy nên cũng không cưỡng ép nữa. Hắn chỉ đặt tay lên vai hai người vỗ về hết sức nhẹ nhàng rồi bình thản nói:
– Tụi mày không dám nói ra thì tao cũng không ép nữa!
Mặc dù nhìn qua có vẻ hết sức bình thường nhưng khuôn mặt của cả hai tên đã sớm nhăn nhó đến mức muốn kêu cha gọi mẹ nhưng miệng không thốt lên lời. Có thể thấy hai tên này đang đau đớn như muốn chết đi, cơn đau chính là bắt nguồn từ nơi tiếp xúc với cánh tay của Thiên Bảo.
Ban đầu khi hắn nói sẽ không ép buộc phải nói ra thì hai người bọn chúng âm thầm hô lên sung sướng trong lòng, nhưng chỉ một khắc sau đó bàn tay của hắn ở trên vai bọn họ bắt đầu dùng lực thì chúng đã nhận ra tên nhóc này cơ bản là đang làm trò. Miệng thì nói một đằng nhưng tay thì lại làm một nẻo.
Cái gì mà không ép buộc?
Không ép buộc mà bàn tay đặt trên vai người ta lại bóp mạnh như muốn bóp vỡ cả xương. Khuôn mặt hắn vẫn giữ bình thản như không có chuyện gì xảy ra nhưng bàn tay vẫn cứ gia tăng lực đạo theo thời gian.
– Đại ca… đại ca em nói, anh dừng tay lại đi!
Một lúc sau mơ hồ nghe thấy tiếng “rắc” thì một tên không chịu được nữa la lên oai oái. Lúc này Thiên Bảo mới buông tay ra, trên khuôn mặt non nớt nở một nụ cười đắc ý gật đầu thản nhiên nói:
– Cái này rõ ràng là các ông tự nguyện nhé, tôi là tôi không có ép buộc gì đâu đấy!
Hai tên kia chỉ biết cười một cách khổ sở, dù miệng cười nhưng lệ đổ trong tim. Nếu hỏi trên đời này loại người nào đáng sợ nhất thì chính là loại người như tên nhóc trước mặt hai người bọn chúng đây. Một loại nói một đằng nhưng làm một nẻo, đã vậy còn sở hữu sức mạnh đáng sợ đến mức kim loại mà hắn ta méo mó một cách hết sức nhẹ nhàng.
– Anh cứ hỏi bọn em biết gì thì nói hết ạ!
Hai người bọn chúng bây giờ cũng chẳng quan tâm xem nếu chuyện này bị lộ ra sẽ bị xử lý như thế nào nữa. Trước mặt bọn chúng bây giờ còn có một tên đáng sợ hơn cả những hình phạt đang chờ đợi trước mắt, tên nhóc này mặt mũi thì có vẻ hiền lành non nớt nhưng bên trong chính là một con ác quỷ.
– Nói thử coi dạo này chúng mày đang làm gì?
– Thì bọn em đang đi tìm số tài liệu đã bị Thiên Vũ lấy mất.
Hai tên nhìn nhau ngơ ngác một lúc rồi trả lời. Thực chất ý của Thiên Bảo không phải hỏi hai người bọn chúng mà là hỏi đám người Huấn Rose đang có âm mưu làm trò gì. Hai thằng đần này vậy mà lại trả lời bọn chúng đang làm gì.
– Ý tao là Huấn Rose đang có âm mưu gì?
Vừa nhắc đến cái tên này một cái nét mặt hai tên kia lập tức xanh lại đầy sợ hãi, bọn chúng không ngờ được đối phương lại muốn biết Huấn Rose đang chuẩn bị làm gì. Bọn chúng không ngờ được thằng nhóc này vậy mà dám hỏi thẳng xem đại ca đứng đầu đang làm gì.
Cả hai hơi có chút ngập ngừng nhưng đến khi nhìn thấy ánh mắt của hắn chuyển sang lạnh lùng thì tên cầm súng vội lên tiếng:
– Nghe nói gần đây bang hội đang kết hợp với người Thái Lan nghiên cứu cái gì đó.
– Có biết cụ thể là cái gì không?
Tên vừa lên tiếng lắc đầu rồi nhìn sang đồng bọn của mình như muốn hỏi xem y có biết được điều gì hay không, tên ngồi bên ghế lái ngay lập tức hiểu ý vội lên tiếng:
– Cụ thể là gì thì bọn em cũng không rõ, chỉ biết là nghiên cứu gì đó trên con người.
Nghe đến đây Thiên Bảo lập tức nhíu mày, không ngờ được bọn chúng đang thực hiện nghiên cứu trên cơ thể con người. Không biết nghiên cứu đó là có lợi hay có hại, nhưng đã là người của thế giới ngầm thì sao có chuyện thực hiện những nghiên cứu có lợi cho nhân loại được.
Nếu bọn chúng đang nghiên cứu ra thứ gì đó gây nguy hại đến nhân loại mà không kịp thời ngăn cản thì đúng là khó mà tưởng tượng được hậu quả, hơn nữa thực hiện những nghiên cứu trên cơ thể con người là hành vi vô nhân đạo bị nghiêm cấm. Thảo nào đám người bọn chúng lại lén lén lút lút như thế.
Tuy nhiên Thiên Bảo cũng không quá quan tâm, với hành vi nghiên cứu lén lút như thế của bọn chúng chưa chắc đã gây ra sóng gió quá to lớn. Chỉ khi nào bọn chúng động chạm đến lợi ích hoặc người thân thì lúc đó hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua.
Chợt Thiên Bảo nhớ đến những lời của Mít tơ Biết Tuốt về bang hội nào đó của Thái Lan đã bí mật thâm nhập vào Việt Nam, hậu thuẫn phía sau đám người đó có thể là người trong Hoàng Thất của Thái Lan. Nếu đúng như những gì hắn đoán rất có thể đám người Thái này đến đây chính là để bắt tay với Huấn Rose.
Nếu có thêm Hoàng Thất Thái Lan làm hậu thuẫn thì cái nghiên cứu kia của bọn chúng lại không đơn giản như hắn nghĩ, lúc này quyết tâm nhổ đi cái gai tên Huấn Rose trong hắn lại tăng lên, hắn cũng muốn thử xem cái nghiên cứu đó của bọn chúng là gì mà phải bí mật đến như thế.
Thời điểm Thiên Bảo quay lại thì ba người kia đang đứng ở bên ngoài có vẻ như chuẩn bị rời đi nhưng không thấy hắn đâu nên đành đứng chờ ở bên ngoài. Thấy hắn trở lại Việt Hoàng liền lên tiếng:
– Đi đâu mà giờ mới về vậy em?
– Em đi vệ sinh.
Tất nhiên hắn không thể nói ra việc mình bắt gặp hai tên kia nên đi cùng bọn chúng để hỏi một số chuyện được mà đành phải nói mình tìm chỗ đi vệ sinh.
Tuy nhiên câu trả lời của hắn ngay lập tức nhận lại một loạt ánh mắt đa dạng. Bảo Ngọc vừa bĩu môi vừa mang theo ánh mắt tràn ngập khinh nhìn hắn, Việt Hàng cũng không biết phải nói gì mà chỉ lắc đầu khẽ cười. Trên nét mặt Nhật Mai lại hiện lên nét ngượng ngùng khiến hắn hơi có chút thắc mắc nhưng cũng chẳng lên tiếng hỏi.
– Đã chùi sạch sẽ chưa đó?
Đột nhiên lúc này Bảo Ngọc lại lên tiếng hỏi một câu.
– Chùi cái gì?
Thiên Bảo hơi có chút khó hiểu hỏi lại, ngay sau đó hắn liền hiểu ra ý nghĩa của câu hỏi vừa rồi từ phía Bảo Ngọc. Trước đó hắn có nói mình tìm chỗ đi vệ sinh nên đối phương hỏi như vậy là vì cho rằng hắn đi…
– Nếu mà chưa chùi sạch thì đứng cách xa tôi ra một chút, không thể tin được một người có ăn có học đoàng hoàng, cha mẹ lại là bậc tri thức vậy mà lại có đứa con phóng uế bừa bãi gây tổn hại môi trường như vậy.
Không chờ cho hắn lên tiếng giải thích Bảo Ngọc lại tiếp tục nói:
– Cơ mà không hiểu giữa nơi đồng không mông quạnh thế này cậu làm sạch kiểu gì nhỉ? Lá cây? Hay là dùng tay? Đừng nói là cậu cứ để nguyên như thế mà trở về đây nhé!
Vừa nói Bảo ngọc vừa lùi về sau vài bước, một tay nàng đưa lên bịt mũi, tay còn lại thì như một cái quạt nhắm về phía Thiên Bảo mà phẩy như thể thực sự có mùi gì đó đang bay về phía nàng.
Bảo Ngọc đang định tiếp tục nói thêm thì Nhật Mai đã nhào đến nắm lấy cánh tay của cô ta rồi lên tiếng trước:
– Thôi bà đừng nói nữa.
Thiên Bảo cũng hơi có chút ngượng ngùng nhưng không lên tiếng phản bác. Vì hắn không biết họ đã chờ bao nhiêu lâu nên cũng chỉ tìm đại một cái cớ nói cho xong chuyện. Chắc hẳn họ đã phải chờ khá lâu nên khi nghi hắn nói mới suy đoán ra như vậy.
Dù sao đó cũng chỉ là một cái cớ hắn tùy tiện nói cho xong chuyện nên chẳng cần phải tranh cãi cho tốn công, hơn nữa những loại chuyện như vậy càng tranh cãi chỉ càng làm cho đối phương khẳng định suy nghĩ của bản thân.
– Tính con bé nó thế em đừng để bụng.
Sau khi Bảo Ngọc bị Nhật mai kéo đi, Việt Hoàng liền đến bên cạnh hắn nói nhỏ. Bảo Ngọc với anh cũng giống như là em gái, còn với Thiên Bảo mặc dù mới quen chưa được bao lâu nhưng anh thấy cậu nhóc này cũng dễ gần. Có bố là người chức cao vọng trọng nhưng không hề cậy thế ủy quyền như những tên con ông cháu cha khác nên đã để lại ấn tượng rất tốt cho anh.
Hơn nữa Trần Thanh Hải cũng là người đối xử với cấp dưới rất tốt nên đều được những người dưới quyền cực kỳ kính trọng. Còn Bảo Ngọc lại là cháu gái của Thiếu Tướng, cô cũng đã không ít lần giúp đỡ bọn họ phá án nên cũng được mọi người quý trọng. Hai người trẻ tuổi này mà xảy ra xích mích dẫn đến thù hằn nhau thì đúng là không hay chút nào. Vì vậy Việt Hoàng đành phải đứng ra nói đỡ cho Bảo Ngọc vài lời, dù sao nàng cũng là con gái nên anh mới nói Thiên Bảo hắn nhường nhịn cô ấy một chút.
Tất nhiên hắn cũng chẳng thèm để bụng làm gì, mặc dù là một người mà những tên tội phạm phải kinh sợ nhưng đối với phụ nữ hắn đối xử rất tốt. Tuy nhiên nếu là nữ tội phạm thì khác, những kẻ như vậy thì trong mắt hắn chỉ đánh giá chung là kẻ thù chứ không phân biệt giới tính.
– Trẻ con em không thèm chấp.
Sau khi nghe Việt Hoàng nói Thiên Bảo chỉ đáp lại một câu rồi bước đi. Câu nói của hắn tưởng chừng là rất bình thường vì tuổi thực của hắn đã là hai bảy. Trước đó đã từng nghe qua Bảo Ngọc chỉ mới hai tư tuổi nên hắn mới nói như vậy.
Tuy nhiên Thiên Bảo lại quên mất một điểm mấu chốt đó chính là bây giờ cơ thể hắn thực tế chỉ là một học sinh mười bảy tuổi. Vì vậy mà khi nghe hắn nói vậy Việt Hoàng trở nên ngơ ngác không biết phải nói gì.
Một người mười bảy tuổi nói người hai tư tuổi là trẻ con, thế giới này bị đảo lộn à?
Suy nghĩ hồi lâu Việt Hoàng mới đoán rằng có lẽ hắn đang ám chỉ đến tính tình của Bảo Ngọc giống như trẻ con, nghĩ lại đến vẻ mặt của hắn lúc nào cũng điềm đạm bình tĩnh, ánh mắt lại toát lên sự từng trải Việt Hoàng lại càng khẳng định suy nghĩ của mình.
Đúng là hổ phụ sinh hổ tử, Trần Thanh Hải có một người con trai có tương lai như vậy cũng mát lòng mát dạ.
Bảo Ngọc dù đi trước nhưng ánh mắt vẫn để ý đến người thanh niên kia, thấy Việt Hoàng thì thầm điều gì đó với hắn nàng liền phát dỏng tai lên nghe được trọn vẹn câu nói “Trẻ con không thèm chấp” của hắn. Bị một tên kém hơn những bảy tuổi nói là trẻ con tất nhiên trong lòng nàng lập tức phát hỏa.
– Ranh con kia nói ai là trẻ trâu hả?
Bảo Ngọc một tay chống nạnh một tay chỉ thẳng vào mặt Thiên Bảo quát lên, giọng nói nàng lúc này cực kỳ chua ngoa không kém những bà cô chửi nhau ngoài chợ là bao. Thậm chí còn khiến cho Nhật Mai ở bên cạnh giật mình suýt làm rơi điện thoại đang cầm trong tay.
Việt Hoàng nhìn cảnh tượng này liền biết được rắc rối sắp kéo đến, anh biết Bảo Ngọc là một cô gái nhưng không chịu thua kém bất kỳ kẻ nào. Đã từng có một tên phạm nhân buông lời khó nghe với nàng và tên ngay lập tức bị nàng bón hành đến mức tên đó phải cầu xin được đưa vào phòng biệt giam. Bây giờ cô nàng này mà xảy ra tranh chấp với Thiên Bảo thì đúng là không biết phải can ngăn thế nào.
Thiên Bảo cười khổ rồi định nói vài câu cho xong chuyện thì chợt hắn nhìn thấy ở phía xa có một bóng người khá quen thuộc, vì người đó ở rất xa nên những người ở đây không thể nhận ra đó là ai.
Nhưng với thị lực vượt trội sau khi biến đổi của mình hắn vừa nhìn đã biết đó là một trong những kẻ nằm trong danh sách phải chết của mình, bóng người kia không ai khác ngoài Thiên Vũ.
Bảo Ngọc đang chăm chú nhìn người thanh niên thì chợt thấy ánh mắt hắn biến đổi, đây là một loại ánh mắt sắc bén đến mức đáng sợ. Bản thân nàng đã nhiều lần tham gia giúp đỡ Cảnh Sát phá án nên gặp qua nhiều loại tội phạm, từ những tên giết một lúc mấy mạng người cho đến những tên phanh thây bạn gái nàng đã đều gặp qua, ánh mắt của những tên tội phạm đó dù sắc bén nhưng cũng chỉ khiến cho người khác thấy chán ghét.
Nhưng đây là lần đầu tiên chứng kiến một loại ánh mắt lạnh lùng sắc bén đáng sợ như vậy, ánh mắt của hắn không khiến cho người khác cảm thấy chán ghét mà khiến cho người nhìn thấy sợ hãi.
Bảo Ngọc thấy Thiên Bảo bắt đầu tiến lên thì đã hơi có chút sợ hãi, nàng chợt nhớ lại những gì mình đã thấy ở trong máy quay, hình ảnh một người thanh niên gầy gò cầm súng bắn thủng cuống họng của một người tràn ngập trong tâm trí nàng. Chẳng nhẽ vì mình gọi hắn là “Ranh con” mà tên này lại tức giận đến như vậy?
Thấy đối phương càng ngày càng đến gần thân thể Bảo Ngọc run lên, nàng không nhịn được mà buột miệng thốt lên:
– Tôi sẽ không nói ra đâu đừng giết tôi!
Câu nói của nàng khiến cho mọi người thấy khó hiểu, chỉ là một chút mâu thuẫn nhỏ thôi làm gì đến mức phải giết chóc lẫn nhau, hơn nữa hai người dù không thân cũng quen, làm gì thù hằn đến mức phải sát hại lẫn nhau đâu.
Hơn nữa có vẻ như Bảo Ngọc biết được điều gì đó quan trọng đến mức có khả năng mất mạng nên mới nói như vậy. Việt Hoàng chợt nhớ những ngày gần đây bảo Ngọc luôn miệng hỏi về Thiên Bảo, cô nàng này giống như một ngày không hỏi đủ một trăm lần về hắn thì không chịu được vậy. Thậm chí những lúc anh phải ra ngoài điều tra không gặp nhau thì Bảo Ngọc cũng phải nhắn tin gọi điện hỏi cho bằng được.
Việt Hoàng liếc về phía Thiên Bảo thử xem có nhìn ra được điểm mấu chốt nào không thì chỉ thấy một bộ mặt lạnh lẽo giống như tảng băng được lấy ra từ lớp băng vĩnh cửu ở Nam Cực, thậm chí một người cảnh sát như anh cũng phải rùng mình một chặp.
Tuy nhiên lúc nhóm người nhìn về phía đó thì lại chẳng có điều gì đáng chú ý nên không khỏi mang theo một dấu hỏi to đùng nhìn lại về phía Thiên Bảo.
Lúc này hắn đã trở lại trạng thái bình thường đồng thời cũng thu hồi ánh mắt từ bao giờ. Đơn giản là ngay trước lúc mọi người cùng nhau nhìn về nơi đó thì Thiên Vũ đã nhanh chóng chuồn mất.
Sở dĩ Thiên Bảo nhìn Thiên Vũ không rời mắt lấy một giây cũng là vì hắn biết đối phương rất có thể vẫn đang giữ súng trong tay.
Thiên Vũ rơi vào tình cảnh này chính một tay hắn gây ra, nên đối phương nung nấu ý định trả thù là điều rất dễ hiểu.
Thiên Bảo cần phải cảnh giác cao độ như vậy là vì sợ rằng tên kia sẽ làm liều mà gây thương tổn đến những người bên cạnh hắn.
– Nhìn gì vậy?
Bảo Ngọc nhanh miệng nói ra thắc mắc của mọi người.
– Không có gì.
Cũng may Thiên Vũ rời đi trước khi bị mọi người phát hiện nên hắn đỡ mất công giải thích nhiều mà chỉ nói đơn giản như vậy.
Mặc dù chẳng người nào tin là thực sự không có gì nhưng cũng không ai lên tiếng hỏi lại.
Mặc dù không thu được kết quả gì từ lần điều tra này nhưng Việt Hoàng vẫn phải về báo cáo, còn Thiên Bảo thì không có ý định đi cùng anh nên mỗi người đi một ngả.
Hắn vừa về đến nhà còn chưa kịp bước qua cổng vào bên trong thì điện thoại đã vang lên. Trên màn hình là một số điện thoại lạ, trước nay rất hiếm có người lạ gọi cho Thiên Bảo, thỉnh thoảng có số lạ cũng chỉ là gọi nhầm.
Lần này vẫn cho rằng có lẽ một người nào đó lại gọi nhầm nên Thiên Bảo chẳng thèm nghe mà cất điện thoại vào túi. Tuy nhiên người ở phía bên kia dường như đang gọi thông báo tin dữ nên liên tục gọi đi gọi lại không ngớt.
Đến hồi chuông thứ tư thì Thiên Bảo đã không chịu được nữa mà phải nhấc máy lên nhận cuộc gọi.
– Ai thế?
Cảm thấy đối phương đúng là cứng đầu nên Thiên Bảo vừa nhấc máy đã gắt lên.
– Là anh đây.
Người ở phía bên kia điện thoại đã nghe ra ra ngữ điệu của hắn không mấy vui vẻ nên hơi có chút e dè.
– À… Có chuyện gì không?
Thiên Bảo đã biết người ở phía bên kia là ai, đó chính là người mà hắn lựa chọn để thay mình làm việc trong thế giới ngầm. Anh ta chính là người thanh niên hắn “chọn mặt gửi vàng”, nơi mà hắn sẽ đặt những viên gạch đầu tiên tạo ra thế mới của mình.
– Các anh em trong hội muốn được gặp em.
Thiên Bao nghĩ trong vài giây rồi gật đầu đồng ý. Dù sao những người này đều là những người sẽ giúp hắn làm việc trong tương lai, vậy nên bỏ ra một chút thời gian ra mắt bọn họ cũng là việc nên làm.
Hơn nữa người thanh niên đang nói chuyện với hắn nói rằng mọi người “muốn được” gặp mặt mình, thay vì mình phải đi gặp mặt mọi người thì bọn họ lại muốn được gặp mình, có thể hiểu rằng bọn họ đã đặt địa vị của hắn cao hơn.
Mất khoảng 20 phút đi taxi Thiên Bảo đã đứng trước cửa quan rượu, hắn ngay lập tức đẩy cửa bước vào. Phía bên trong có hơn mười người đang cùng nhau cầm một cốc bia trong tay.
Thiên Bảo không hề để ý đến bọn họ mà đưa mắt nhìn xung quanh, vài giây sau người thanh niên chủ quán rượu mới bước ra, nhìn thấy hắn đang đứng trước cửa trên mặt lộ ra nét cười nhanh chân bước đến.
– Những người trong hội đâu?
Chưa kịp chờ cho thanh niên chủ quán rượu nói lời nào thì Thiên Bảo đã lên tiếng hỏi trước.
– Kìa… Đó là tất cả người trong hội.
Thiên Bảo nhìn theo hướng chỉ tay của người thanh niên thì khuôn mặt lộ ra vẻ thất vọng.
Cơ bản là vì khi nhìn thấy đám người đang cùng nhau uống bia hắn không hề nghĩ đó là người trong hội. Trong số hơn chục người, chính xác là mười sáu người tính cả chủ quán rượu có chút nào giống những kẻ trong thế giới ngầm sao?
Ai nấy đều có cân nặng không dưới tám chục với cái bụng mỡ cảm giác như bà bầu bốn, năm tháng vậy, may ra thì còn vớt lại được người chủ quán rượu cùng một thanh niên với hình xăm con hổ trên cánh tay.
Thử hỏi có cái thế lực nào trong thế giới ngầm với một đám thanh viên như thế này mà có thể mang lại sự uy hiếp cho người khác?
– Người mà ông bảo chính là thằng cu em này à?
Chàng trai với hình xăm con hổ đứng dậy đi về phía Thiên Bảo vừa nói vừa nhìn hắn với một ánh mắt đầy ngờ vực. Cũng phải, chẳng ai muốn nhận một kẻ mặt non nớt, thân hình thì gầy gò như một que củi lên làm sếp của mình cả, hơn nữa lại còn là sếp trong một cái thế giới mà động một cái là sẽ có án mạng xảy ra.
Những người khác cũng mang theo ánh mắt tò mò nhìn về phía chủ quán rượu, nhìn thấy anh ta gật đầu bọn họ hơi có chút thất vọng. Nhìn chàng trai trẻ kia chẳng một ai có thể nghĩ ra hắn lấy uy danh ở đâu để có thể khiến cho người khác phải nghe theo.
Trên khuôn mặt hầu hết mọi người đều tỏ ra vẻ chán nản, một số người đã có dấu hiệu chuẩn bị đứng lên đi về, đưa một thằng trẻ ranh lên để cho hắn sai khiến bọn họ sao?
Quả thực đúng là trò cười.
– Anh em phải tin ở tôi chứ.
Lúc này người chủ quán rượu cũng đã nhìn ra sự chán nên trên khuôn mặt của tất cả mọi người đành phải lên tiếng nếu không quả thực tất cả mọi người sẽ bỏ về.
Trước khi anh ta gọi cho Thiên Bảo thì đã tập hợp tất cả mọi người trong hội lại để nêu ra việc đứng lên chống lại thế lực chèn bọn họ. Ngay khi vấn đề được đặt ra đã có một nửa số người lên tiếng phản đối, chủ quán rượu cũng không chần chừ mà buộc bọn họ phải rời hội.
Cũng vì sự quyết đoán của anh ta nên mới có một nửa số người cùng ở lại để xem thần thánh trong miệng chủ quán là ai, lúc này được diện kiến thì tất cả đều mang một trạng thái đó là thất vọng.
Vài người còn cho rằng có lẽ chủ hội đã bị chèn ép đến mức sinh ra những suy nghĩ ảo tưởng rồi, nếu thực sự là như vậy thì cũng đã đến lúc bọn họ rời khỏi hội. Một số người đã bắt đầu đứng lên chuẩn bị đi về.
“Ầm…”
Tuy nhiên ngay tại thời điểm bọn họ đứng lên thì cửa ra vào kêu bị đẩy ra thật mạnh lên một tiếng lớn, từ bên ngoài bảy tám người nối đuôi nhau bước vào, tên đi đầu tiên giơ tay lên chỉ trỏ rồi hét lớn:
– Tại sao lại đóng cửa? Giờ này mới mấy giờ mà chúng mày đã đóng cửa rồi hả? Có coi bọn tao ra cái gì không?
Đám người ở phía cũng bắt đầu hét lớn để phụ họa đại c a của mình, hơn nữa bọn chúng đi đến đâu tay chân cũng không chịu nằm im mà bắt đầu đá đổ bàn ghế trong quán. Đứa trẻ 5 tuổi cũng biết nhưng tên này hôm nay đến đây là để gây sự.
Thiên Bảo cũng chẳng nói gì mà chỉ lẳng lặng ngồi xuống quan sát biểu hiện của mọi người.
Ngay tại thời điểm đám người kia bước vào thì những người vốn có mặt trong quán lập tức e dè, thậm chí ngay cả chủ quán cũng đã bắt đầu tỏ ra e ngại. Chỉ có duy nhất người thanh niên với hình xăm con hổ trên tay là không hề tỏ ra một chút e ngại nào.
Thậm chí Thiên Bảo còn thấy dường như trong mắt anh ta còn có chút oán hận, quả thực đứng là sự oán hận.
Thiên Bảo âm thầm quan sát người này thêm một chút thì từ phía bên kia tên đi đầu lại hét lên:
– Tiền bảo kê tháng này còn chưa đóng. Có muốn làm ăn ở đất này nữa không?
Thiên Bảo âm thầm nở một nụ cười nửa miệng đầy khinh thường, không ngờ giữa thanh thiên bạch nhật, ở chốn thủ đô đất chật người đông này bọn chúng lại dám mở miệng ra là đòi tiền bảo kê.
Bọn chúng tưởng đây là những năm 90 của thế kỷ trước hay sao?
Chủ quán rượu không biết phải xử lý ra sao, Thiên Bảo dường như tỏ ra vẻ không quan tâm khiến cho anh ta cảm thấy bối rối chưa biết liệu thực sự hắn có đứng ra xử lý chuyện này hay không. Lỡ như bây giờ anh ta đứng ra phản kháng mà hắn lại tỏ ra thờ ơ không quan tâm thì chẳng phải sẽ không còn chốn dung thân nữa hay sao.
Người thanh niên với hình xăm con hổ trên tay cũng đồng thời liếc về phía Thiên Bảo, anh mắt của anh ta cũng đồng thời chạm với ánh mắt của hắn. Nhìn biểu hiện này Thiên Bảo chỉ khẽ nhướng mày lộ rõ ý nói tùy ý xử lý. Người thanh niên thấy được thái độ này của hắn thì cắn răng âm thầm đưa ra quyết định.
– Chúng mày nghĩ đây là đâu mà đến đòi tiền bảo kê?
Toàn bộ mọi người có mặt trong quán rượu đều đồng loạt mang theo sự kinh ngạc nhìn về phía người vừa lên tiếng, ở phía những người phe ta vừa kinh ngạc nhưng cũng xen lẫn một chút lo sợ.
Đơn giản là vì những tên này là những kẻ không nói đạo lý, một khi đã ra tay thì không cần biết có có liên quan hay không, bất kỳ kẻ nào xuất hiện trong tầm mắt cũng đều bị xử lý.
Phía những tên côn đồ kia thì lại mang theo ánh mắt sửng sốt, bọn chúng đã không ít lần đến đây kiếm trác, lần nào cũng nhận được sự tiếp đãi nồng nhiệt đồng thời kiếm được một mớ tiền không hề nhỏ đủ để cho bọn chúng ăn chơi mấy ngày.
Vậy mà lần này lại lòi ra một tên muốn đứng lên phản kháng, nhìn đi nhìn lại cũng chỉ có một tên dám đứng ra nên bọn chúng cho rằng tên này chỉ là ngứa mồm thích xen vào chuyện của người khác.
– Bây giờ mày tự vả vào mồm 20 cái rồi cút khỏi mắt tao thì may ra còn có cơ hội trở về một cách lành lặn.
– Những thằng mà phải cút ở đây chính là chúng mày đấy…
Người thanh niên xăm tay ngay lập tức cứng rắn đáp lại.
Ở phía bên kia tên dẫn đầu đám côn đồ thấy những người còn lại không có phản ứng mà còn e ngại thì ngay lập tức bước đến đồng thời quát lớn:
– Con mẹ mày hôm nay không cho mày một trận ngày mai tao chạy bằng bốn chân.
Mặc dù nói là vậy nhưng vóc người của hắn ta so với thanh niên xăm tay cách biệt rất lớn, tên côn đồ còn thấp hơn người thanh niên cả một cái đầu, thậm chí thể hình cũng không bằng.
Bốp…
Hắn ta vừa bước lên thì đã bị người thanh niên ra tay trước. Thân hình to lớn người người thanh niên nhanh như sóc nhào đến tung ra một đấm giữa mặt tên côn đồ khiến hắn ta bật ngược về sau, chỉ kịp thốt lên một tiếng:
– Giết nó…
Rồi ngay sau đó rơi vào hôn mê.
Cả đám sáu tên cùng lúc lao lên với hung khí trong tay nhắm thẳng về phía kẻ vừa khiến cho đại ca của chúng hôn mê bất tỉnh mà đánh tới. Người thanh niên kia nhất thời chưa kịp phản ứng lại với số lượng vũ khí nguy hiểm như vậy nhắm vào mình nên chỉ biết đứng im bất động.
Chỉ trong chớp mắt trên đỉnh đầu anh ta đã có bóng dáng một cây gậy ba khúc không có một chút nhân từ lao xuống. Nếu dính phải cú đó không biết chừng hộp sọ của anh ta bị chẻ ra làm hai.
Tuy nhiên ngay trước khi anh ta dính phải cú đánh đó thì từ phía sau có một lực cực lớn kéo anh ta lùi lại. Mất vài giây anh ta mới có thể lấy lại bình tĩnh thì đã thấy Thiên Bảo đứng ở phía trước mặt.
– Sáu đánh một mà lại còn dùng hàng.
Thiên Bảo cười nhạt lắc đầu khẽ nói, đối với hành vi này hắn cực kỳ ngứa mắt. Hơn nữa Thiên Bảo cảm thấy trong cái Đông Lào Hội gì đó này chỉ có mỗi người thanh niên xăm con hổ trên tay này là có thể dùng được.
Vì vậy nên Thiên Bảo đã đưa ra một phép thử để xem liệu có thể dùng được người này hay không. Sau khi đã thử rồi thì hắn cũng không ngại ra tay cứu anh ta một phen. Trước là để lại trong đối phương một cái ấn tượng mình đã cứu anh ta, sau là để thể hiện ra một chút bản lĩnh của bản thân.
Hiển nhiên Thiên Bảo hiểu rõ việc để cho đám người này tâm phục khẩu phục thì hắn cần phải có bản lĩnh hơn người, đây cũng là một cái cơ hội tốt để hắn chứng minh cho họ thấy.
Trước đó Thiên Bảo ngồi ở một vị trí cách xa hơn 5 mét, vậy mà trong chớp mắt hắn đã xuất hiện để cứu người, toàn bộ những người có mặt ở không không có ai có thể nhìn rõ tốc độ của hắn kinh người đến như thế nào, chỉ có thể nhìn thấy một bóng đen vụt lên thì đã thấy Thiên Bảo đứng ngay trước mặt đám côn đồ.
Những tên côn đồ chỉ sững người một lúc rồi lại tiếp tục lao lên, lúc này bọn chúng đã trở nên điên cuồng nên chẳng quan tâm nhiều nữa. Trong mắt chúng lúc này chỉ biết rằng Thiên Bảo là một tên nhóc gầy gò ốm yếu tay không tấc sắt, còn bọn chúng thì có đủ đồ chơi. Chỉ cần dí cho đối phương một phát súng điện thì tùy ý đánh đấm.
Đám côn đồ làm nhiều nên đã sớm quen thuộc với việc này, tên cầm súng chích điện bước lên đầu tiên. Một ngón tay hắn đặt lên nút bấm nhấn xuống tạo ra một dòng điện xanh trắng cùng với những tiếng “Tách tách…” vang lên liên tục.
Vẻ mặt Thiên Bảo không có chút thay đổi, chỉ là một cái kìm chích điện cỏn con sao có thể khiến hắn lung lay được, cho dù là súng với đạn cũng chẳng thể tạo ra chút uy hiếp đến hắn.
Thiên Bảo chỉ nhẹ nhàng tóm lấy cổ tay tên côn đồ đang cầm kìm chích điện khẽ dùng lực, trong mắt hắn thì là khẽ dùng lực, trong mắt hắn là nhẹ nhàng nhưng trong mắt đám người đang chứng kiến sự việc thì cánh tay của hắn cứ như một bóng ma chộp lấy tên côn đồ.
Thiên Bảo dồn lực vào tay khiến cho biểu cảm của tên côn đồ biến hóa ra đủ mọi loại sắc thái, trong toàn bộ những sắc thái xuất hiện thì không có cái nào là súng sướng, chỉ có duy nhất trạng thái thống khổ, sự thống khổ cứ gia tăng dần theo thời gian.
Thiên Bảo cũng phải đánh giá cao sự chịu đựng của côn đồ này, hắn hiểu rõ lực mình tạo lớn đến mức nào, nét mặt của tên côn đồ cũng lộ rõ sự đau đớn. Thế nhưng tuyệt nhiên tên côn đồ không kêu lên lấy một tiếng, hắn quả thực phải đánh giá cao sự chịu đựng của tên này.
Thiên Bảo gia tăng thêm một chút lực nữa thì một tiếng:
“Rắc…”
Ngay sau đó tên côn đồ không nhịn được nữa mà hét lên thật lớn.
Thiên Bảo cảm thấy âm thanh này có chút chói tai liền nhấc chân lên đập vào ngực đối phương. Cú ra chân của hắn khiến cho tên côn đồ văng về sau gần ba mét mới dừng lại, trên ngực tên côn đồ cũng đã lõm xuống nhìn rõ mồn một hình bàn chân. Từ trong miệng tên côn đồ kêu lên hai tiếng “Ọc ọc”, một tràng máu tươi tuôn ra rồi hắn ta mới ngất đi.
Thiên Bảo không hề có chút nương tay nào, những tên này đã quen thói bắt nạt người khác, ra đường còn mang theo đủ các loại đồ chơi gây thương tích, trong đó còn có cả kìm chích điện đủ hiểu bọn chúng ngang nhiên đến thế nào.
Phải biết Hà Nội là đất thủ đô thường xuyên có các đơn vị kiểm tra hành chính, vậy mà bọn chúng cũng chẳng có một chút e ngại.
Những kẻ như thế này cho dù đánh chết cũng đáng, tất nhiên Thiên Bảo vẫn kiểm soát sức mạnh nên không ra tay đến mức chết người, nhưng nếu để thêm khoảng chừng ba mươi phút nữa thì không nói trước được điều gì.
– Chúng mày nên đứa hai đứa nó đi viện đi, để thêm một lúc nữa thì ngày duy nhất chúng nó được về nhà chỉ có thể là ngày mùng một và ngày rằm hàng tháng thôi.
Đám côn đồ đang chuẩn bị lao lên ngay lập tức khựng lại, nhìn vào tình trạng của kẻ vừa bị Thiên Bảo đánh thì ai cũng hiểu rõ lời hắn nói là thật.
Tuy nhiên đây là lần đầu chúng nếm quả đắng như lúc này, từ trước đến giờ chỉ có bọn chúng đánh người chứ nào có bị người khác đánh như lúc này, cho dù có thanh toán giữa các nhóm cũng là hỗn chiến ngươi đánh bọn ta mất một người thì cũng phải đánh cho đối phương mất một người.
Thế mà lần này lại chỉ có thể trơ mắt ra nhìn đối phương hạ hai người mà không thể phản kháng, hơn nữa lại còn bị một đứa trẻ ranh đánh cho ra nông nỗi này. Nếu chuyện này lộ ra thì đảm bảo không còn mặt mũi nào, từ đó sẽ trở thành chuyện cười cho băng khác lấy ra bàn tán.
Nghĩ đến đó đám côn đồ lại một lần nữa lao về phía Thiên Bảo. Nhìn cảnh tượng này hắn chỉ biết lắc đầu ngao ngán, có vẻ như từng đó là chưa đủ để thông não cho đám người chỉ biết động tay chân này.
Nghĩ lại thì cũng đúng, bọn chúng dùng tay chân quen rồi, đã lâu không dùng đến não cho nên có thông thế nào đi nữa thì cũng vẫn vô dụng như trước.
Vậy nên để đối phó với những kẻ như thế này thì phương pháp hiệu quả nhất chính là dùng những cái mà chúng giỏi nhất đối phó với chúng.
Nghĩ đến đây thì đám côn đồ cũng đã lao đến trước mặt Thiên Bảo, hắn nhẹ nhàng lách người tránh một cú giáng từ trên cao xuống, thuận thế nhấc chân lên đá một phát thật mạnh vào bụng khiến cho đối phương văng ngược về sau, miệng sùi ra một chút bọt mép.
Những tên khác thấy cảnh này càng trở nên điên cuồng, cứ một tên lao lên là lại hứng trọn một cú đá như trời giáng văng về sau, hắn còn lười không thèm dùng đến tay để đối phó với đám lâu la này, mỗi tên chỉ cần một đá đã là quá đủ với chúng rồi, thậm chí đó là hắn mới chỉ dùng đến một phần nhỏ sức mạnh. Nếu tung ra toàn lực chỉ sợ rằng đám này sẽ chết tại chỗ mất.
Chỉ trong vòng chưa đầy một phút sáu tên côn đồ đã đo sàn, tên nào cũng ôm bụng quằn quại đau đớn, trong đó có hai tên nằm bất động vì ngất xỉu từ sớm.
Chỉ còn lại duy nhất một tên lúc này mới nhận ra tên nhóc gầy gò ốm yếu trước mặt là kẻ không dễ đối phó. Không! Nói chính xác đây là kẻ mà bọn chúng không thể đối phó.
– Đại ca tha cho em…
Thấy Thiên Bảo quay sang nhìn mình, tên côn đồ ngay lập tức buông cây gậy ba khúc trong tay ra rồi quỳ xuống cầu xin tha thứ.
– Đem đám người của mày cút!
Thiên Bảo nở một nụ cười khinh bỉ rồi lạnh lùng nói.
Đó giống như là một lời ân xá dành cho những tên côn đồ, dù cơ thể vẫn còn rất đau đớn nhưng chúng phải cố nén lại để mang theo hai tên đồng bọn đã hôn mê.
Những tên côn đồ đến cũng nhanh mà đi cũng nhanh, chỉ trong vài phút ngắn ngủi bọn chúng đã biến mất khỏi quán rượu.
Thiên Bảo chậm rãi quay trở lại rồi từ tốn ngồi xuống ghế ở chính diện, hắn đảo mắt một vòng nhìn tất cả mọi người rồi khẽ lắc đầu thở dài một hơi.
“Không biết đám người này thì làm được trò trống gì?”
Thiên Bảo âm thầm đánh giá, hắn lại thế lực của bản thân mình lúc trước không khỏi tiếc nuối. Hắn từng là một người cảnh sát quốc tế mạnh mẽ, bởi vì những năng lực đặc biệt của mình nên đã trở thành chỉ huy cấp cao của đội điều tra liên quốc gia.
Đó là một thế lực mà tự tay hắn gây dựng lên đến hơn trăm người trải đều khắp các quốc gia là thành viên của Interpol.
Mặc dù thành viên bị chia ra là vậy, tuy nhiên chỉ cần Thiên Bảo nói một tiếng thì dù ở bất kỳ đâu cũng sẽ quy tụ đầy đủ nhanh nhất có thể.
Đó cũng là một phần lý do đẩy hắn vào tình cảnh này. Hắn đã đưa toàn bộ người của mình đi truy quét phần tử còn sót lại của tổ chức Địa Ngục đang lẩn trốn trong rừng Amazon, không ngờ đó chỉ là một cái tin tức giả. Chính vì ngày cưới đã cận kề nên hắn đã không xác minh thông tin.
Lúc này đây Tử Thần đã chết nhưng hắn đoán rằng một kẻ như Tử Thần không thể không có kế hoạch dự phòng. Tên kia tìm đến tận cửa vào ngày quan trọng nhất trong cuộc đời hắn thì chắc hẳn đã xác định không còn đường trở về.
Vậy mà Tử Thần vẫn tìm đến để rồi kéo theo hắn và Gia Hân đi cùng, nếu hắn thực sự chết đi mà Tử Thần vẫn có kế hoạch dự phòng thì chắc hẳn thế giới này sẽ đại loạn.
– Lỡ như bọn chúng trả thù thì sao?
Thiên Bảo còn đang mải nghĩ linh tinh thì một giọng nói vang lên kéo hắn về thực tại. Giọng nói vừa rồi là của người thanh niên với hình xăm con hổ sắc sảo trên tay. Thiên Bảo chỉ lạnh lùng thốt lên một tiếng:
– Đến bao nhiêu thằng thì đánh bấy nhiêu!
Vốn dĩ hắn định nói rằng đến một tên thì giết một tên nhưng lại cảm thấy như vậy thì có phần thái quá nên phải nói khác đi.
Nếu là trước kia thì đúng là hắn sẽ không có lấy một chút ngần ngại mà thốt ra câu nói đó.
…
Còn tiếp…